Và hãy để tôi đặt một cái gì đó ở đây đầu tiên.
Nữ chính vẫn độc thân giống như cô gái trên trang bìa.
Tên tôi là Hikigaya Hachiman.
Người đi trước tôi là giáo viên Hiratsuka Shizuka.
Tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại giới thiệu bản thân, nhưng có cảm giác như đó là điều cần phải nói.
Dù thế nào đi nữa, chúng tôi hiện đang trên đường đến một tòa nhà trường học đặc biệt.
Tuy nhiên, một vị khách không mời mà đến đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi.
Bạn hỏi tại sao lại có dấu ngoặc kép?
Đó là bởi vì người phía trước là người mà cô ấy biết.
Anh ấy là một học sinh chuyển trường từ quốc gia láng giềng, Cheng Shi.
Người này đã ở Neon được nửa năm.
Tuy nhiên, phần lớn thời gian sau giờ học, người ta không thấy anh ấy ở đâu cả.
Còn việc anh ta đi làm gì thì không ai biết.
Vì vậy, thực sự có khá nhiều tin đồn về anh ấy trong lớp.
Khi tôi suy nghĩ về điều này, khoảng cách giữa ba chúng tôi ngày càng ngắn lại.
Cheng Shi, bạn đang làm gì ở đây?
Cheng Shi không trả lời.
Mãi một lúc lâu sau anh mới tỉnh lại.
Ừm.
Hiratsuka-sensei, thầy đến sau lưng em từ khi nào vậy?
Cheng Shi có vẻ hơi choáng váng và theo phản xạ hỏi lại.
Nhìn thấy anh như vậy, Hiratsuka Shizuka không khỏi nhíu mày.
Cheng Shi rồi, bạn lại thức khuya nữa phải không?
Không.
Cheng Shi phủ nhận điều đó ngay lập tức.
Anh ấy vừa xuyên qua thế giới này.
Làm sao anh ấy có thể thức khuya được?
Tuy nhiên, người thầy trước mặt anh ta rõ ràng dường như không có xu hướng tin vào điều đó.
Suy nghĩ thứ hai, nó chỉ là tự nhiên.
Với vẻ ngoài hiện tại, đôi mắt của anh ấy đờ đẫn và có quầng thâm.
Bất cứ ai có nửa mắt đều có thể thấy anh ấy kiệt sức đến mức nào.
Nghiêm túc mà nói, tại sao không ai đề cập đến việc di cư của người chuyển giới sẽ hút cạn sinh lực của một người như thế này?
Điều này thật vô lý.
Cảm nhận được sự mệt mỏi không ngừng dâng lên trong cơ thể, Cheng Shi không khỏi than phiền trong lòng.
Dù vậy, người trước mặt anh ta thậm chí còn kỳ quặc hơn.
Mục tiêu của giáo viên Hiratsuka Shizuka ho nhẹ.
Bạn có bằng chứng nào cho thấy bạn không thức khuya không?
Nếu bạn làm thế, tốt hơn bạn nên trình bày nó.
Ngược lại, vào lúc này, Hiratsuka Shizuka lặng lẽ giơ tay lên, nắm chặt thành nắm đấm và đập vào lòng bàn tay đang mở rộng của mình.
Tôi sẽ làm cho bạn ngủ ngay tại chỗ.
Nuốt nước bọt.
Hai.
Nghe lời tuyên bố độc ác của cô, hai chàng trai duy nhất có mặt không khỏi nuốt khan.
Đồng thời, trong lòng hai người cũng đang càu nhàu.
Hikigaya, đúng là một giáo viên bạo lực.
Cheng Shi có cảm giác déja vu kỳ lạ này.
Đợi đã, thế giới này có thực sự là hai chiều không?
Nghĩ đến khả năng đó, Trình Thực lập tức ngẩng đầu nhìn thiếu niên đứng bên cạnh Hiuka sensei.
M.
Đôi mắt cá chết, vẻ ngoài tử tế và bầu không khí bơ phờ rõ rệt.
TCH.
Nhìn thoáng qua, anh ta trông giống hệt kiểu nhân vật chính mới lạ từng bị chấn thương tâm lý, sau đó bị giáo viên kéo vào câu lạc bộ thể thao nào đó hoặc một nơi nào đó tương tự.
Tuy nhiên, điều đó có liên quan gì đến anh ta?
Anh ấy thậm chí còn chưa xem bộ anime mà anh chàng này đóng vai nam chính.
Nếu anh ấy chưa xem thì có nghĩa là anh ấy hoàn toàn không cần phải thân mật với anh ấy.
Thực sự bây giờ, tại sao anh ta lại phải quan tâm đến nam chính này là ai?
Nhưng trước đó, Cheng Shi không khỏi cảm thấy đau đầu khi nhìn người thầy bạo lực trước mặt.
Xét theo ký ức của chủ nhân trước đây, vị giáo viên này không dễ bị lừa chút nào.
Thấy Cheng Shi giữ im lặng, Hiratsuka Shizuka khịt mũi thiếu kiên nhẫn.
Cheng Shi, bạn đã nghĩ ra bằng chứng nào chưa?
Không, Cheng Shi quyết định từ bỏ.
Nhưng Sensei, thầy có thể chứng minh rằng hôm qua thầy không thức khuya không?
Tất nhiên là tôi không làm vậy.
Thầy trả lời không cần suy nghĩ.
Hãy nhìn xem hiện tại tôi đang tràn đầy năng lượng như thế nào.
Trông tôi có giống người thức suốt đêm không?
Không nhất thiết phải như vậy.
Hikigaya lên tiếng với giọng trầm.
Có những người trông vẫn tràn đầy năng lượng dù đã thức cả đêm.
Với tất cả những gì chúng tôi biết ở Sukasensei, bạn có thể là một trong số họ.
Biểu cảm của Hiratsuka Shuzuka đông cứng lại.
Cô không ngờ mình lại bị chính học trò của mình cắt tóc nhanh đến vậy.
Hikyakin Hiratsuka Shuzuka quay lại với nụ cười nheo mắt.
Kho tàng kiến ​​thức của bạn có vẻ khá ấn tượng.
Ý định giết người.
Hikigaya đổ mồ hôi lạnh.
Không tốt.
Đã đến lúc sửa lỗi này.
Ừm.
Không sao đâu, nhưng có vẻ bây giờ không phải là lúc để bàn về chuyện này phải không?
Sensei, không phải thầy nói sẽ đưa em đi đâu đó sao?
Nghe anh nói vậy, Hiratsuka Shizuka chợt nhớ ra.
Được rồi, còn có vấn đề đó nữa.
Tôi hiểu rồi.
Vì thầy vẫn còn việc phải làm, Sensei, tôi sẽ không làm phiền thầy.
Tạm biệt.
Nhận thấy cơ hội của mình, Cheng Shi lập tức cố gắng bỏ chạy sau khi nói.
Tuy nhiên, nhạc chuông quen thuộc của một ứng dụng nhắn tin màu xanh nào đó đột nhiên vang lên, phá vỡ kế hoạch của anh.
Cheng Shi, anh đột nhiên cảm thấy âm thanh đó vô cùng khó chịu.
Cheng Shi bất lực chỉ có thể lấy điện thoại ra và trả lời cuộc gọi trước mặt hai người còn lại.
Chào Chí.
Bạn học xong rồi à?
Ừm.
Mẹ, mẹ cũng di cư tới đây.
Trước khi anh có thể ngăn mình lại, lời nói đã vuột khỏi miệng Trình Thực.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Chuyển sinh?
Đó có phải là từ mới bạn học được ở Neon không?
Trước câu trả lời của cô, Cheng Shi ngay lập tức lấy lại bình tĩnh, kìm nén sự ngạc nhiên khi bình tĩnh trả lời, "Ồ, không, tôi vừa nói nhầm.
Giờ tan học rồi
Chuyện gì vậy mẹ?
"Mẹ anh dù sao cũng không nghi ngờ lời nói của anh.
Cậu bé ngốc nghếch này đã nói những điều vô nghĩa trong nhiều năm.
Ừm.
Không có gì quan trọng.
Tôi vừa gọi để báo với bạn rằng cho đến một tháng trước kỳ nghỉ hè, đừng về nhà.
Với giọng điệu không cho phép tranh cãi, mẹ anh tuyên bố, "Ngay cả khi con quay lại, mẹ cũng sẽ không ở đó.
"Bố vẫn ở nhà phải không?
Ông già của bạn cũng sắp rời đi.
Chun chắc chắn không nói nên lời.
Rõ ràng nếu cô có thể nói như vậy thì có nghĩa là mẹ anh đã sắp xếp mọi việc rồi.
Về cuộc điện thoại này, có lẽ cô vừa chợt nhớ ra mình còn một cậu con trai đang du học nên bất chợt gọi điện báo tin, nghĩ rằng cô Cheng Shi phải thở dài bất lực.
Hiểu rồi.
Hai người hãy bảo trọng và giữ an toàn nhé.
Ừm.
Được rồi.
Hãy học tập chăm chỉ khi bạn ở nước ngoài.
Tôi đang gác máy.
Sau đó, mẹ anh kết thúc cuộc gọi, để lại Cheng Shi một mình với âm thanh bận rộn vang vọng bên tai khi anh chìm vào suy nghĩ.
Vâng, người mẹ thực sự vẫn là người mẹ thực sự.
Những thói quen và kế hoạch của cô giống hệt như trước khi anh chuyển kiếp.
Ngoại lệ duy nhất là cậu con trai nhỏ của cô đang du học ở nước ngoài.
Tuy nhiên, nó không phải là một vấn đề lớn.
Anh ấy đã quen với điều đó trong hơn 20 năm qua ở kiếp trước.
Với suy nghĩ đó, tâm trạng của Cheng Shi nhanh chóng ổn định lại.
Anh ta quay lại có ý định lẻn đi một lần nữa.
Tuy nhiên, Cheng Shi, bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Thầy về nhà à?
Cheng Shi trả lời mà không thèm nhìn lại.
Bây giờ là sau giờ học phải không?
Vâng, đúng là sau giờ học.
Nhưng ngay bây giờ, tôi cần bạn đi đâu đó với tôi.
Hả?
Có ổn không nếu tôi không đi?
Cheng Shi vẫn đang cố gắng lẩn trốn.
Suy cho cùng, anh thực sự không muốn tham gia vào vụ náo động này.
Trước hết, anh ấy không phải là người thích theo đuổi phim truyền hình.
Thứ hai, anh thực sự không nhớ gì về bộ anime mà cậu bé này đã đóng.
Thứ ba, từ khi đến thế giới này, hắn vẫn chưa nhận được hệ thống.
Thậm chí còn không có một bảng điều khiển bị hỏng đơn giản, ít hơn nhiều một tiếng ding nhỏ.
Với những thứ như thế này, ai còn quan tâm đến việc xem cái gọi là cốt truyện này diễn ra như thế nào?
Tuy nhiên, không.
Hiratsuka Shizuka nói với giọng điệu không hề tranh cãi.
Đó là một mệnh lệnh.
Ồ.
Khuôn mặt của Cheng Shi vẫn vô cảm.
Tôi từ chối.
Hiratsuka Shizuka nhất thời nghẹn ngào trước câu trả lời của anh.
Ở một bên, Hikigaya lặng lẽ lộ ra ánh mắt có ý nói rõ ràng: "Anh chàng này quả thực rất táo bạo.
" Suy cho cùng, anh chưa từng thấy ai sau khi chứng kiến cô giáo nóng tính, bạo lực đánh người này mà còn dám nói những lời như vậy với cô.
"Ồ, đúng rồi.
Người bị đánh chính là anh.
Về phần Hiatituka, sau khi bối rối trong giây lát, cô đã nhanh chóng điều chỉnh lại suy nghĩ của mình.
"Tại sao bạn không đi?
Bạn có việc gì khác để làm không?
Nghe cô nói vậy, Trình Thực cúi đầu suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Tôi hết tiền rồi.
Tôi muốn tìm một công việc bán thời gian.
"Đó là ý tưởng ban đầu của botus.
Anh không muốn tiếp tục dựa vào tiền gửi từ quê nhà.
Anh ấy không thể chi tiêu thoải mái.
Và nếu vô tình sử dụng tiền vào những việc không cần thiết, trong lòng anh luôn có một cảm giác khó chịu mơ hồ.
Vâng, không thoải mái.
Về điểm này, Shung quả nhiên cảm thấy khá thông cảm.
Suy cho cùng, mọi thứ anh ấy mua đều là cho bản thân mình, và một số trong đó thậm chí còn không thực tế.
Chắc là sợ bố mẹ hỏi thì không biết giải thích thế nào.
Sau khi nghe anh ấy nói, Hiatsu Kashisuka nói: "Vậy còn việc học của cậu thì sao?
Liệu anh ấy vẫn có thể theo kịp việc học nếu anh ấy đi làm?
Trong kỳ thi tháng trước, tôi đều đứng trong top 10 ở mọi môn.
Nói đến đây, anh chợt nhớ ra: “Hình như ở Nhật Bản có lớp lịch sử phải không?
Lịch sử của thế giới này không phải cũng khó chịu như vậy sao?
Làm thế nào người chủ ban đầu có thể ghi nhớ được tất cả?
Với suy nghĩ này, Trình Thực cẩn thận tìm kiếm những ký ức đó?
" Quốc gia Shinj, với tư cách là cường quốc lớn nhất của Shinjo, đã phải hứng chịu một số cuộc xâm lược nhỏ của các quốc gia nhỏ lân cận.
Thật là một cách hống hách để giới thiệu lịch sử.
Đoạn văn tiếp theo có nội dung: "Quốc gia Neon, từng là một trong những quốc gia nhỏ bé đó, đã phải trả giá đắt cho việc này.
"Rất lâu sau này, với tư cách là một nước bại trận, giờ đây hàng năm nước này phải tiến hành trao đổi hữu nghị với dân tộc ta.
Ấn tượng.
Nếu là anh, anh cũng có thể ghi nhớ nó.
Sau khi nghe tất cả những điều này, Hiratsuka Shizuka chìm vào suy nghĩ sâu sắc.
Rõ ràng cô đã chọn hình thức trao đổi kém hiệu quả nhất.
Nhưng rất nhanh, cô đã nghĩ ra một biện pháp có thể khiến anh chàng này cư xử đúng mực, hiệu quả cực kỳ cao.
Cheng Shi, tôi nghĩ bạn muốn bố mẹ không phát hiện ra việc bạn đã thức cả đêm phải không?
Trình Thạch im lặng.
Đúng là mùi này chỉ có người dân Neon mới chơi game này thuần túy thôi nhưng tôi thực sự không thức khuya.
Hả?
Hiatsuku Shuzuka cười lạnh.
Bạn có nghĩ rằng trông như thế bạn có sức thuyết phục chút nào không?
Cheng Shi lại im lặng.
Khỏe.
Anh ấy thực sự không như vậy.
Được rồi.
Thầy dẫn đường đi.
Vì không có lối thoát nên anh cũng có thể đi một lần.
Tệ nhất là anh ấy sẽ không đi nữa sau chuyện này.
Anh ấy luôn có thể lấy công việc bán thời gian làm cái cớ để từ chối vào lần sau.
Sau khi suy nghĩ kỹ, Trình Thực lập tức yên tâm đi theo vị giáo viên đang dẫn đường vì sự đồng ý bất đắc dĩ của ông.
Bên cạnh họ, Hikigaya đang lặng lẽ quan sát chiếc bàn khó nắm bắt được đặt trước mặt mình.
Đúng vậy, chính anh ấy là người ngồi sau cậu học sinh chuyển trường này.
Bạn nghĩ bằng cách nào khác mà anh ấy có thể quan sát được nhiều như vậy?
Nhưng nghĩ lại thì, học sinh chuyển trường này thực ra không hề có vẻ rụt rè đến thế.
Ngoài việc lúc này trông hơi yếu ớt, mọi thứ khác về anh ấy đều có vẻ khá bình thường.
Không tốt.
Anh ấy đang nhìn về phía này.
Giật mình trước sự thay đổi đột ngột của Cheng Shi, Hikigaya đổ mồ hôi lạnh.
Theo bản năng, anh muốn quay đầu đi và giả vờ như không quan sát.
Tuy nhiên, Cheng Shi dường như không bận tâm.
Thay vào đó, với vẻ mặt khá tò mò, anh ta hỏi, "Hatchamankin, có phải tất cả người neon các cậu đều thích nói chuyện bằng những cụm từ như cậu không muốn chuyện này chuyện nọ xảy ra, vân vân.
"" Hả?
" Hikigaya chớp mắt trước lời nói của mình.
"Không hẳn.
Bạn lấy ý tưởng đó ở đâu?
"Từ phim ảnh," Chong chắc chắn trả lời mà không cần suy nghĩ.
"Câu thoại đó khá nổi tiếng trong các bộ phim của bạn.
"Hikigaya không nói nên lời.
"Những bộ phim anh ấy xem có phải là những bộ phim thực sự không?
Anh thậm chí còn không muốn chỉ ra điều đó nữa.
“Ừ thì, trong cuộc sống hàng ngày, chúng ta thường không nói chuyện như vậy.
"Ồ," Cheng Shi đột nhiên gật đầu hiểu ý.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là đôi khi mọi người cũng nói điều đó.
Nghĩ lại thì điều đó cũng bình thường thôi.
Rốt cuộc, cụm từ này có nguồn gốc từ người dân Neon.
Tuy nhiên, Hikigaya lại một lần nữa không nói nên lời trước lời nói của mình.
Anh đột nhiên không còn muốn trả lời người này nữa.
"Những loại câu hỏi này là gì?
Anh ấy có thể không hỏi điều gì đó bình thường một lần được không?
"" Nhân tiện, chúng ta đang đi đâu vậy?
" Cheng Shi hỏi.
Hikigaya thở phào nhẹ nhõm trước câu hỏi.
"Cuối cùng cũng bình thường thôi.
" "Không biết.
" Vẻ mặt của Cheng Shi cứng đờ vì bối rối.
Đối mặt với ánh mắt đó, Hikigaya bất lực nói.
“Thật tình, em thực sự không biết Sensei đang dẫn chúng ta đi đâu.
Tôi chỉ biết đó là một loại tòa nhà đặc biệt.
"Nghe lời của hắn, Trình Thạch trầm ngâm gật đầu.
Có vẻ như sensei đang làm khá tốt việc giữ bí mật.
ĐÚNG VẬY.
Hikigaya đồng ý.
Ahem ở phía trước.
Hiratsuka Shuzuka đột nhiên ho nhẹ, bình tĩnh nói.
Được rồi, bạn không cần phải như vậy.
Tôi sẽ không bán rẻ bạn đâu, nên hãy thư giãn đi.
Nghe vậy, Hikigaya có chút bất an lập tức hỏi.
Vậy bạn có thể vui lòng giải thích hoạt động dịch vụ nghĩa là gì không?
Thầy.
Cheng Shi đã choáng váng.
Dịch vụ gì?
Bạn có chắc mình dùng đúng từ không?
Trong tiếng Nhật, chủ sở hữu ban đầu đã nghiên cứu thuật ngữ đó không có hàm ý tốt chút nào.
Đáp lại, Hikigaya gật đầu chắc nịch.
Vâng, từ đó.
Khi nghe thấy điều này, Cheng Shi lập tức rút điện thoại ra và gọi cho dịch vụ khẩn cấp.
Khi gõ nhẹ, anh ấy lùi lại, Hatchim chỉ có thể đợi tôi.
Anh ta sẽ đưa cảnh sát tới đây ngay.
Tuy nhiên, trước khi anh kịp nói xong thì Shizuka đột nhiên xuất hiện trước mặt anh và giật lấy điện thoại của anh.
Hãy dọn sạch tất cả những thứ bẩn thỉu đó ra khỏi đầu bạn.
Nói xong, cô giơ nắm đấm lên và vung nó về phía anh.
Z D.
Phát hiện máy chủ đang bị tấn công.
Kích hoạt chức năng trốn tránh.
Đi thôi.
Khi giọng nói điện tử vang lên, cơ thể của Cheng Shi cong về phía sau với tốc độ đáng kinh ngạc, ngay sau đó là một cú lộn nhào về phía sau.
Bíp.
Hoàn hảo.
Hung Chong Shu lặng lẽ gật đầu đồng ý, chỉ nghe thấy giọng nói vang vọng trong tâm trí mình.
Quả thực, hệ thống cuối cùng đã đến.
Nhưng bây giờ không phải là lúc để kiểm tra nó.
Sẽ có thời gian sau đó.
Trong khi đó, đối diện với anh, Hamira Shuzuka nhìn chằm chằm vào học trò của mình, nhanh nhẹn, đĩnh đạc, có khả năng không ngờ, và trong một khoảnh khắc, vẻ ngạc nhiên thực sự thoáng qua trên nét mặt cô.
Bạn đã từng được đào tạo trước đây.
À, vâng, Cheng Shi đã trả lời vội vàng.
Ông tôi đã bắt tôi tập luyện khi tôi còn nhỏ.
Trong khi Thái cực quyền ở quảng trường công cộng không hẳn được coi là nói dối.
Nghe vậy, Hamra, Shizuka gật đầu.
Sự hiểu biết đang bừng sáng.
Vì vậy, nó là như vậy.
Nhưng nó hầu như không quan trọng.
Điện thoại của bạn đã thuộc quyền sở hữu của tôi.
Nói xong, cô tự hào giơ cao giải thưởng của mình.
Biểu hiện của cô tràn ngập sự chiến thắng thầm lặng.
Tuy nhiên, còn nó thì sao?
Bạn có thực sự tin rằng bạn có thể ngăn tôi trốn thoát?
Khi đã ra ngoài, anh có thể chỉ cần đi thẳng đến đồn cảnh sát.
Trước lời nói của anh ta, vẻ mặt của Hamira Shizuka cứng đờ trong giây lát.
Nghĩ lại thì cô ấy nói đúng.
Đợi đã, không.
Cô gần như đã bị chàng trai này dẫn đi lạc lối.
Lấy lại nhận thức, Hamira Shizuka vội vàng chặn anh ta lại.
Đợi đã, tôi có thể giải thích.
Ồ, Cheng Shi nói, đôi mắt mở to đột ngột trở nên rõ ràng.
Vì vậy, khi bạn nói phục vụ, thực ra bạn không có ý gì khác ngoài một biện pháp kỷ luật đơn giản.
Vâng, ít nhiều.
Hamira Shuzuka thở dài nhìn anh với vẻ cam chịu mệt mỏi.
Tại sao suốt 6 tháng qua cô chưa một lần thoáng thấy chàng trai này thực sự đáng gờm đến mức nào?
Bây giờ chúng ta đã rõ ràng, chúng ta có thể tiếp tục được không?
Tuyệt đối.
Tuyệt đối.
Cheng Shi gật đầu mạnh mẽ.
Miễn là đó không phải là loại dịch vụ như vậy thì mọi thứ đều có thể chấp nhận được.
Ừm.
Đi thôi.
Nói xong, Hamira Shizuka trả lại điện thoại và tiếp tục đi lên cầu thang.
Chẳng mấy chốc họ đã đứng trước một cánh cửa lớp học không có bảng tên.
Shwa.
Không chút do dự, giáo viên Hamira giật mạnh cánh cửa mở nhanh đến mức Cheng Shi, người đứng gần nhất, cảm thấy một cơn gió giật mạnh sượt qua tai mình.
Lực lượng đó.
Cheng Shi có mọi lý do để nghi ngờ cô ấy đang trả thù một cách tinh vi.
Không sao cả, anh ấy chỉ cần nhìn thấy những gì nằm bên trong.
Với suy nghĩ đó, sự chú ý của anh trở nên sắc nét hơn, tập trung chăm chú vào lớp học.
Tin tốt là họ không đến đây để chuyển đồ đạc.
Căn phòng rộng rãi, rõ ràng là hiếm khi được sử dụng.
Hơn nữa, nó loại trừ rõ ràng bất kỳ câu lạc bộ nào tập trung vào hoạt động thể chất nhóm.
Một lớp học hoàn toàn bình thường, nhưng cũng không có tin tốt hay tin xấu.
Đây có thể chính là bối cảnh nơi các nhân vật chính gặp nhau lần đầu trong anime Kamingapage cổ điển.
Bằng chứng: Có một cô gái xinh đẹp nổi bật ngồi bên trong, và cô ấy tỏ ra hoàn toàn không hề bối rối, đã quen với những sự xâm nhập như vậy.
Bình tĩnh, cô đánh dấu trang vào cuốn sách của mình và ngước mắt lên nhìn họ.
Thầy Hamira đã nói rõ là phải gõ cửa trước khi vào.
Đường nét của cô ấy rất thanh tú, tư thế của cô ấy tinh tế không chê vào đâu được.
Đồng phục của cô thật đẹp, chiếc váy xếp ly buông xuống một cách duyên dáng trên đùi cô.
Mặc dù giống hệt với những bộ trang phục mà các cô gái khác trong lớp mặc, nhưng trang phục của cô ấy có vẻ thanh lịch lạ thường, khác biệt một cách dễ dàng.
Giống như việc cậu ấy mặc đồng phục học sinh khác với những nam sinh khác phải không?
Khi đang đắm chìm trong suy nghĩ thoáng qua và tự mãn này, cô giáo Hamura đã lên tiếng bảo vệ cô.
Ngay cả khi tôi gõ cửa, bạn cũng không bao giờ trả lời.
Bởi vì bạn không bao giờ chờ đợi câu trả lời của tôi.
Bạn chỉ cần kéo cửa mở ngay khi khớp ngón tay của bạn rời khỏi gỗ.
Đáp lại lời xin lỗi của giáo viên với vẻ mặt không đồng tình không thể nhầm lẫn, cô gái quay ánh mắt lạnh lùng sang một bên.
Và chính xác thì hai người đang đứng đó là ai?
Một người ngơ ngác nhìn, người kia đã chuẩn bị chuồn đi.
Lúc đó, Hamira Shizuka tình cờ nhìn thấy tay áo của ai đó và kéo họ lại, không ngừng giới thiệu họ.
Hai người này là Hikigaya Hachiman và Win Shung Shshire.
Họ đến để tham gia câu lạc bộ dịch vụ.
Câu lạc bộ dịch vụ.
Khuôn mặt thản nhiên trước đây của Cheng Shi dịu đi thành sự bối rối nhẹ.
Một câu lạc bộ?
Tại sao?
Tuy nhiên, Hikigaya không đưa ra câu hỏi nào như vậy.
Anh ta đã bị kéo đến đây với lý do mơ hồ là tham gia vào một hoạt động dịch vụ nào đó.
Tuy nhiên, Cheng Shi ngập ngừng nói thêm.
Tôi không nhớ mình đã đồng ý tham gia bất kỳ câu lạc bộ nào.
Hơn nữa, đây là loại câu lạc bộ gì vậy?
Ngoài cô gái trước mặt họ, Yukino Yukino và ba người ngoài, không có một ai khác ở đây.
Ai có đầu óc tỉnh táo sẽ đăng ký việc này?
Hamura Shuzuka, như thể đã đoán trước được sự phản kháng của mình, một cách dễ dàng và suôn sẻ, đây là hình phạt kỷ luật cho bài luận của bạn, vì vậy hãy tránh những tranh luận và phản đối.
Tôi sẽ không nghe.
Cô không lãng phí thời gian cho Hikigaya cơ hội trả lời, thay vào đó quay thẳng sang Yukino.
Như bạn có thể thấy, Hikigaya cực kỳ lúng túng.
Đến nỗi anh luôn bị cô lập một cách đáng thương.
Cheng Shi liếc nhìn Hikigaya với sự tôn kính thầm lặng.
Quả thực, những lời giới thiệu như vậy được thiết kế riêng cho các nhân vật chính trong vô số câu chuyện.
Tuy nhiên anh ấy lại khác.
Cuộc sống hàng ngày của anh ấy không có gì nổi bật, hoàn toàn không có gì đặc biệt.
Vì vậy, để giúp anh ấy học cách tương tác với người khác, tôi yêu cầu bạn hướng dẫn anh ấy rũ bỏ sự cứng nhắc tê liệt của xã hội này.
Không ngừng nghỉ, Yukino trả lời thẳng thừng.
Vậy thì tại sao không đơn giản đánh anh ta một cách vô nghĩa?
Điều đó chắc chắn sẽ có tác dụng.
Chọn một miếng đệm mặt ngay lập tức.
Thật là một người phụ nữ đáng sợ.
Tôi rất muốn, nhưng gần đây việc giám sát ngày càng nghiêm ngặt hơn.
Nếu bị báo cáo bởi ngay cả một người quan sát cảnh giác, tôi có thể bị mất giấy phép giảng dạy.
Bây giờ cô còn đáng sợ hơn nữa.
Đúng không?
Khi Cheng Shi nở nụ cười thanh thản, Hamira Shuzuka quay về phía cậu bé đang lười biếng nghịch điện thoại.
Biết mình bị bắt, Trình Thực cười ngượng ngùng, nhanh chóng phản đối: “Ha, sư phụ, ngài hiểu lầm rồi.
Tôi không tìm kiếm các kênh báo cáo.
Tôi chỉ đang chọn nhạc cho chuyến đi bộ về nhà thôi.
Đừng chơi ngu.
" Hamira Shuzuka đáp lại không mấy ấn tượng.
