Nếu bạn không tra cứu, làm sao bạn có thể nhớ ra cụm từ đó dễ dàng như vậy?
Chà, tôi nên nói thế nào đây?
Chong chắc chắn gãi má, bối rối.
Việc trừng phạt thân thể không phải là hiếm ở vùng Zong Hua, vì vậy anh ta nhún vai bất lực rồi bỏ cuộc.
Hàm ý đủ rõ ràng, mặc dù lời giải thích của anh ta rõ ràng nhưng Hamira Shuzuko không phải là kẻ ngốc.
Có thừa nhận hay không hoàn toàn là sự lựa chọn của cô.
Hãy yên tâm, tôi hoàn toàn tin tưởng vào khả năng kiểm soát của mình và tôi sẽ không bao giờ áp đặt kỷ luật thể chất mà không có lý do chính đáng.
Nếu không thì cô đã mất chứng chỉ giảng dạy từ lâu rồi.
Ngoài ra, đối với những học viên theo đuổi việc luyện tập võ thuật dù chỉ ở mức khiêm tốn, điều đó đơn giản là quá mệt mỏi.
Nghe những lời của Hiratsuka, Shizuka Cheng Shi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng.
Điều đó tốt miễn là anh ta không phải đối mặt với bất kỳ bạo lực nào.
Vậy là tình cảm nặng nề này không thể chia sẻ được phải không?
Ngoài ra, tại sao lạm dụng tinh thần không được tính là hình phạt về thể xác?
Anh cảm thấy tinh thần của mình vừa phải chịu đựng sự bạo lực đáng kể.
Tôi muốn gọi cảnh sát.
Vậy lý do gì mà học sinh này lại muốn gia nhập khoa nô lệ sau khi cố gắng trốn thoát vừa rồi?
Hiratsuka Shuzuka tò mò nhìn Cheng Shi.
Người này, cô hình như chưa từng nhìn thấy anh ta trong danh sách học sinh.
Liệu anh ta có phải là sinh viên quốc tế bí ẩn đến từ Shinjjo?
Suy cho cùng, chỉ có sinh viên chuyển trường và sinh viên quốc tế mới không có ảnh trong danh sách sinh viên.
Ừm, tôi không có vấn đề gì nên tôi không cần tham gia câu lạc bộ của bạn, Cheng Shi thành thật nói.
Tuy nhiên, Hiratsuka không tin lời anh và quay sang Hiratsuka Shizuka.
Thấy vậy, Hiratsuka Shuzuka bình tĩnh nói: “Đúng vậy.
Anh chàng này chỉ đi ngang qua và tình cờ được dẫn theo.
Về việc anh ấy có nên tham gia hay không, điều đó phụ thuộc vào quyết định của bạn.
" Nghe vậy, Hiratsuka, Shizuka liếc nhìn hai người trước khi nhìn thẳng vào Sheng Shir.
Trong trường hợp đó, tôi có thể hỏi khi nào Cheng Shi, bạn có muốn gia nhập bộ phận nô lệ không?
Tôi sẽ không tham gia Cheng Shi lắc đầu.
Mình đang định tìm việc làm thêm nên không có thời gian.
Tôi hiểu rồi.
Hiatsukan gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.
Trong trường hợp đó, thưa thầy, thầy có thể để cả hai đi.
Không.
Hiratsuka trong số hai người này, chỉ có Cheng Shi là người tự do.
Và học sinh Hikigaya này là một lựa chọn bắt buộc.
Nghe vậy, Hiratsuka lập tức kéo cổ áo lên và lạnh lùng từ chối.
Tôi phải từ chối.
Ánh mắt tà ác và dâm đãng của cậu bé này khiến tôi cảm thấy rất bị đe dọa.
Đáp lại, Cheng Shi có vẻ ngơ ngác.
Anh quay lại nhìn vào mắt Hikagaya.
Nghiêm túc mà nói, từ đôi mắt cá chết này, bạn cảm nhận được cảm xúc của anh ấy như thế nào?
Hikagaya của tôi nhận thấy ánh mắt từ người bạn đồng hành của anh ấy.
Có chuyện gì thế?
Không có gì đâu.
Cheng Shi lắc đầu.
Tôi chỉ nghĩ rằng đôi mắt của bạn có một đặc điểm độc đáo.
Ồ.
Ồ, cảm ơn bạn.
Hikigaya trả lời có phần lúng túng.
Anh ấy không muốn thảo luận về chủ đề đôi mắt của mình.
Rốt cuộc, trước đây nhiều người đã dùng điều đó để tấn công anh ta bằng lời nói.
Đại loại như, "À," mắt của Hikagayakin trở nên như thế này là do anh ấy đã ăn mắt cá chết.
Tôi muốn ăn cá nữa.
Làm ơn đi, tại sao việc bạn không thích ăn cá lại làm tôi lo lắng?
Bạn có thể không kể lại mọi chuyện với tôi được không?
và mắt cá chết ở khắp mọi nơi trên thế giới.
Được rồi.
Này, hai người.
Giọng của Hiratsuka vang lên.
Bạn có thể chú ý đến cuộc trò chuyện ở đây trong khi nói chuyện không?
Khi nghe những lời của cô ấy, Hikigaya và Cheng Shi ngay lập tức quay lại sự chú ý của họ.
Khi họ nhìn thấy vẻ bất mãn trên khuôn mặt của Hiratsuka Shizuka và Hiratsuka, cả hai lúng túng xin lỗi.
Sau đó, để tránh làm phiền cuộc trò chuyện của họ và để tự mình nghiên cứu hệ thống, Cheng Shi ngay lập tức nói: “Chà, vì tôi không có việc gì ở đây nên tôi có thể quay lại bây giờ không, thưa thầy?
" Nghe vậy, Hiratsuka trả lời, "Đợi một chút.
Ei có chuyện cần bàn với bạn về vấn đề đêm khuya của bạn.
Nhưng trước tiên, hãy giải quyết vấn đề của đứa trẻ này.
Sau khi giải thích về Hiratsuka, quay sang Hiratsuka Shizuka.
Hiratsuka, bạn có thể hoàn toàn yên tâm trước ánh mắt của anh ấy.
Chính vì đứa trẻ này có ánh mắt và tính cách như vậy nên nó có ý thức tự nhận thức và đánh giá rủi ro mạnh mẽ.
Không đợi Hikaya lên tiếng, Cheng Shi đã nhanh chóng giật sợi dây rời đi và sỉ nhục anh.
Nói một cách đơn giản, anh ta rất hèn nhát, có trái tim dâm đãng nhưng không có dũng khí và sức mạnh.
Này, Hikigaya phản đối, trông có vẻ bị xúc phạm.
Đó là kiểu nói chuyện gì vậy?
Ý tôi là hiểu cách sử dụng lẽ thường để phán đoán.
Hiểu?
Vậy bạn không phủ nhận mình có trái tim dâm đãng nhưng không có dũng khí và sức mạnh phải không?
Cheng Shi âm thầm chỉ trích, trong lòng dán nhãn cho nam chính bị nghi ngờ này hai thẻ là thành thật và hơi hèn nhát.
Đối diện với họ, Hiatsu Kashuka sau khi nghe lời giải thích của giáo viên và bản tóm tắt của Cheng Shi đã miễn cưỡng chấp nhận nhiệm vụ này.
Được rồi, vì đó là yêu cầu của giáo viên nên tôi không thể chỉ ngồi yên được.
Tôi chấp nhận nó.
Tốt.
Vậy từ nay trở đi tôi sẽ để lại cho bạn.
Hiratsuka nói xong liền trực tiếp mở cửa rời đi.
Cheng Shi vẫy tay chào tạm biệt hai người.
Nói xong không đợi họ trả lời, anh quay người rời đi, cũng đóng sầm cửa lại.
Tuy nhiên, ngay khi anh vừa rẽ vào góc cua, bóng dáng Hiatsu Ka lại xuất hiện, chặn đường anh.
Hãy nói về công việc trước đây của bạn khi Cheng Shi.
Được rồi.
Cheng Shi theo bản năng trả lời.
Tuy nhiên, trước đây điều này có nghĩa là cô ấy đang nói rằng anh ấy đã làm việc.
Câu trả lời là có.
Đứng đối diện anh, Hiratsu Ka Shuzuka cau mày và nói, Mặc dù bạn là sinh viên quốc tế nhưng bạn nên biết rằng làm việc 4 giờ là một yêu cầu pháp lý ở Nhật Bản.
Trình Thạch gật đầu.
Mặc dù đây là lần đầu tiên anh nghe nói đến quy định này nhưng nó không cản trở sự tiếp thu của anh.
Suy cho cùng, tôi vẫn chưa hoàn toàn hấp thụ được ký ức về quá khứ của mình.
Cảm giác này, tựa như hắn hiện tại vẫn là chính mình.
Vì vậy, những gì bạn đề cập bên ngoài về việc tìm kiếm một công việc bán thời gian mới có nghĩa là bạn có ý định thay thế công việc trước đây của mình, phải không?
Nhưng đúng vậy, Cheng Shi lại gật đầu.
Nếu không có ký ức về con người ban đầu của mình, có lẽ anh ấy không thể thích nghi ngay với công việc trước đó.
Vì vậy, cách hành động tốt nhất là từ chức công việc đó.
Nếu không, sẽ thật tệ nếu anh ấy bị phát hiện vì hành động kỳ lạ.
Khi nghe điều này, Hiratsuka Shizuka gật đầu hài lòng.
Rất tốt.
Có vẻ như bạn thực sự đã ghi nhớ lời khuyên của tôi vài ngày trước.
Vâng, vậy bây giờ em có thể đi được chưa thầy.
Trả lời xong, Cheng Shi chuyển chủ đề.
Anh không có lựa chọn nào khác.
Anh sợ nói nhiều sẽ mắc lỗi.
Chưa.
Cuộc trò chuyện của chúng tôi vẫn chưa kết thúc.
Cheng Shi, cậu phiền phức quá.
Còn gì nữa không?
Lúc này Trình Thạch đã có chút không hài lòng.
Nhưng Hiratsuka Shizuka dường như không biết gì và tiếp tục nói về yêu cầu của mình.
Đó không phải là một vấn đề lớn.
Tôi chỉ hy vọng bạn có thể từ chức công việc đó tối nay nếu không.
Cuối cùng, Chong chắc chắn đã trở lại.
Đồng thời, anh cũng đồng ý với yêu cầu của Ping Jong Jing.
Tuy nhiên, thời gian chuyển từ chậm rãi tìm kiếm ký ức sang thiếu kiên nhẫn.
Bởi vì nếu trước nửa đêm nay thầy Ping Jong không nhận được đơn xin nghỉ việc thì sẽ có một cuộc gọi từ đây đến miền Tây xa xôi.
Đến lúc đó, một ngày nào đó khi anh mở mắt ra, rất có thể anh sẽ nhìn thấy bố mẹ mình khi Fu và Wu háo hức chuẩn bị đối đầu với anh.
Điều này thật nực cười.
Trở về phòng thuê, Cheng Shi không thể không phàn nàn với gương.
Việc vượt biển này quá khó hiểu phải không?
Dù vậy, thật tốt khi bố mẹ tôi vẫn còn ở đây.
Tại sao bạn không cho tôi bất kỳ ký ức nào của tôi?
Và nó thật mơ hồ.
Khuôn mặt anh từng có trông như hoàn toàn mất đi vì em.
Đột nhiên, hệ thống phát ra âm thanh nhắc nhở.
Tôi nghe thấy âm thanh đó, Trình Thực đầu tiên sửng sốt, sau đó mới nhận ra mình còn chưa nghiên cứu hệ thống xuất hiện ở chương 3.
Nghĩ tới đây, Trình Thực kêu lên: "Hệ thống ở đây, ký chủ.
Bạn có những chức năng gì?
Các chức năng, kỹ năng, bản đồ và bảo tồn bộ nhớ cơ bản.
"Bảo tồn trí nhớ?
Đúng.
Ý anh là gì?
Có phải nó đang nói rằng tôi không có ý thức hiện hữu?
Không, bạn có ý thức hiện tại.
Chắc chắn rồi.
Hệ thống này rất khó để giao tiếp.
Có thể chủ động hơn được không?
Khi suy nghĩ này được giải quyết, hệ thống đột nhiên nhắc nhở các máy chủ được phát hiện cần tải mô-đun chủ động ngay bây giờ.
Đang tải hoàn tất.
Đinh.
Nói một cách đơn giản, bạn là bạn.
Anh chàng này cũng chính là bạn và việc lưu giữ ký ức sẽ giữ lại những ký ức mà bạn không có.
Hiểu?
Aba.
Aba.
Nghe hệ thống nhắc nhở cùng lời giải thích của nó, Yuyu Yu Cheng Shi nhất thời bối rối.
Đinh.
Máy chủ được phát hiện bị nhầm lẫn.
Nghi ngờ có dấu hiệu trở thành một làn sóng ngớ ngẩn.
Chuẩn bị kích hoạt chế độ Yong Yong.
Chờ đợi.
Nghe vậy, Trình Thực vội vàng khuyên nhủ.
Tôi hỏi bạn, trả lời.
Đây là loại mô-đun khiếu nại lố bịch gì vậy?
Những lời giải thích rất hỗn loạn và thậm chí còn chơi đùa với điện.
Đầu tiên, hãy giới thiệu về bản thân.
Ôi, tôi được sinh ra trong thời điểm đất trời hợp nhất được 5 tiếng đồng hồ.
Không tên 5 tiếng khi tôi vừa mở mắt.
Đúng.
Vì vậy, lý do tôi mơ hồ như vậy là vì bạn.
Đúng vậy.
Aa Cheng Shi không khỏi nhếch môi.
Bạn muốn làm gì cơ?
Chẳng phải bạn được sinh ra từ trời và đất sao?
Tại sao bạn vẫn hấp thụ?
Người dẫn chương trình xin hãy chú ý đến lời nói của mình.
Đó là trong sự hợp nhất của trời và đất.
Sinh ra không liên quan gì đến trời đất, mà có liên quan đến bạn.
Vô nghĩa.
Bạn đã gắn bó với tôi rồi.
Làm sao có thể không liên quan?
Cheng Shi phàn nàn.
Bạn có thể giải thích rõ ràng hơn một chút được không?
Đinh.
Máy chủ nhận được bị tắt tiếng.
Hãy nghe tôi nói.
Cheng Shi Shir.
Bạn tắt tiếng thành công.
Vào thời điểm trời và đất hợp nhất, nó ám chỉ sự va chạm của hai thế giới tương tự tạo nên sự giao thoa.
Một số nhỏ hơn một chút và một số lớn hơn một chút.
Thế giới của bạn và thế giới này thuộc về tầm trung.
Rồi từ đó có nguồn gốc của sự chung sống của tôi với vật chủ, trung tâm va chạm.
Khi hai thế giới va chạm nhau, tôi sẽ được sinh ra.
Tuy nhiên, tôi thường không có ý thức, không có sự sống, chỉ là một năng lượng thuần khiết được tạo ra trong quá trình giao thoa của hai cõi.
Tuy nhiên, lúc đó chủ nhà xuất hiện, bạn đang dùng nhà vệ sinh ở đó.
Thế là tôi cũng sinh ra ở đó.
Nói cách khác, tôi đã hòa nhập vào cơ thể của bạn ngay khi tôi được sinh ra.
Như vậy, ý thức đã được hình thành.
Cuộc sống của bạn không có gì.
Bởi vì thiên đạo không cho phép, ta trở thành hệ thống của ngươi, cùng ngươi cùng tồn tại.
Đinh.
Giải thích.
Tắt tiếng hoàn toàn được dỡ bỏ.
Trong khoảnh khắc đó, mùi thơm trong miệng Chong Shir đã bị xua tan.
Và bây giờ sau khi nghe lời giải thích về hệ thống bị hỏng này, anh ấy đã lên tiếng.
Vậy bạn sẽ chiếm lấy cơ thể của tôi sau khi tôi chết?
Không.
Dừng một chút, hệ thống lại lên tiếng.
Không, bạn cũng có thể không chết.
Suy cho cùng, tôi có tất cả các chức năng hệ thống mà bạn đã đọc trong tiểu thuyết, bao gồm cả kỹ thuật trường sinh và những thứ tương tự.
Nghe vậy, vẻ mặt Trình Thạch lập tức có chút khó chịu.
Có kỹ năng thì không tốt lắm.
Thế giới này có loài siêu nhiên hay gì không?
Có, nhưng xin hãy yên tâm, tôi có đủ kỹ năng để kiềm chế chúng.
Ánh mắt Trình Thạch hơi sáng lên.
Tất cả đều dành cho tôi phải không?
Không dành cho bạn?
Vậy thì tại sao bạn lại khoe khoang như vậy?
Bạn có thể trích xuất chúng.
Nghe vậy, vẻ mặt Trình Thạch lập tức trở nên nghiêm túc.
Tôi nghĩ chúng ta có thể tiếp tục trò chuyện.
Hệ thống: Ngươi nói vậy là có ý gì?
Dữ liệu cho thấy nó có thể được sử dụng khi không có gì để nói.
M Cheng Shi im lặng một lúc rồi chuyển chủ đề.
Bạn nói rằng bạn trở thành một hệ thống vì bạn nhìn thấy ý thức của tôi.
Vậy có gói quà dành cho người mới chơi không?
Có, nhưng tôi cần phải giải thích điểm này.
Nói đi.
Thứ nhất, các kỹ năng của hệ thống này chỉ có thể được trích xuất nếu chúng chưa được đăng nhập hoặc tặng ngoại trừ gói quà cho người mới.
Thứ hai, các kỹ năng được trích xuất sẽ có tác dụng phụ và thời lượng sẽ thay đổi tùy theo cường độ.
Thứ ba, việc chiết xuất có thể được thực hiện mỗi ngày một lần và có thể tích lũy.
Câu hỏi: Tại sao lại có tác dụng phụ?
Để cơ thể vật chủ nhanh chóng thích ứng với các kỹ năng, nó được chọn để biểu hiện dưới dạng tác dụng phụ thay vì thông qua luyện tập.
Hơn nữa, nếu nó được rèn luyện dựa trên tính cách của bạn, liệu bạn có tự nhận thức được không?
JPG Cheng Shi, tốt thôi.
Bạn thắng.
Quên nó đi.
Trước tiên hãy gửi cho tôi gói quà dành cho người mới.
Tôi vẫn cần tìm một cái gì đó.
Đợi đã, Trình Thực chợt nhớ ra điều gì đó.
Bạn vừa nói bạn cũng có khả năng bảo tồn trí nhớ phải không?
Đúng.
Chủ nhà có ý định nhận toàn bộ ký ức thừa trong 6 tháng qua không?
6 tháng?
Trình Thạch có vẻ bối rối.
Chẳng phải là 17 năm sao?
Bởi vì ký ức của 17 năm đầu tiên hầu hết đều giống nhau nên hệ thống đã hỗ trợ vật chủ tiếp nhận chúng trong quá trình hợp nhất thế giới.
Nghe vậy, Trình Thực tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt tối sầm.
Vì vậy, sở dĩ lúc đó tôi mơ hồ như vậy hoàn toàn là do có sự giúp đỡ của bạn.
Đinh.
Hệ thống cần năng lượng nên bạn cứ trực tiếp hấp thụ tôi.
Bạn là người duy nhất ở đó vào thời điểm đó.
Vậy là tôi quên nó.
Việc gì đã xong là xong.
Kể cả bây giờ tôi có sửa nó đi nữa thì cũng chẳng ích gì.
Nhớ bồi thường cho tôi nhé.
Đã nhận được phần thưởng được cấp.
Kỹ năng nấu ăn nâng cao.
Hoàn toàn thông thạo võ thuật.
Đền bù.
Khôi phục kiếp trước.
Dữ liệu điện thoại.
Bổ sung dữ liệu thiết bị di động.
Tôi cần thứ đó để làm gì?
Bíp.
Dữ liệu từ kiếp trước của bạn đã được thiết lập lại một phần.
Nói một cách đơn giản hơn, bây giờ bạn có thể phô trương kiến ​​thức và kỹ năng từ kiếp trước của mình.
Tuy nhiên, hệ thống dự đoán sự phấn khích dâng trào từ máy chủ của nó đã không thành hiện thực.
Ngược lại Trình Thạch lại mang theo một tia khinh thường.
Chắc chắn không thiếu những thứ từ kiếp trước của tôi mà người ta có thể khoe khoang, nhưng điều đó có ích gì?
Tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều tới sự nổi tiếng.
Hơn nữa, sự nổi tiếng chắc chắn sẽ dẫn đến những rắc rối.
Nó tạo ra thu nhập, sau đó coi như nó được chấp nhận.
Tôi sẽ nhận khoản bồi thường này.
Cheng Shi đã chấp nhận ngay lập tức.
Thôi nào, tiền.
Anh ấy yêu mến nó.
Tuy nhiên, nhắc đến điều đó, tại sao tôi lại có cảm giác như có điều gì đó trượt khỏi tâm trí mình vậy?
Cảnh báo, từ chức khẩn cấp, chờ xác nhận.
Nghe những lời đó, Cheng Shi ngay lập tức lấy lại nhận thức.
Được rồi, thứ đó vẫn tồn tại.
Vậy thì nhanh lên.
Trước tiên hãy cho tôi sáu tháng kỷ niệm đó.
Tôi có đơn từ chức để nộp.
Được thừa nhận.
Đã bắt đầu giải phóng bộ nhớ.
Ngay khi giọng nói nhỏ dần, Cheng Shi cảm thấy một sức nặng mới đè nặng lên ý thức của mình.
Ừm.
Khách sạn cầu thang Angel.
Hai tháng làm việc ở đó với vai trò trợ lý mạ.
Lúc này Trình Thạch chợt hiểu ra.
À, không có gì lạ.
Giáo viên Hiratsuka nhận xét rằng ông lại đốt dầu lúc nửa đêm.
Làm ca mạ tại quầy bar.
Việc thức khuya là điều không thể tránh khỏi.
Nhưng từ lúc này trở đi, chương đó đã chính thức khép lại.
Với suy nghĩ đó, Cheng Shi không chút do dự gọi cho quản lý quán bar.
Sau khi tuyên bố kiên quyết ý định từ chức và lịch sự từ chối những nỗ lực thuyết phục anh ta một cách nghiêm túc của người quản lý, một thông báo xác nhận từ chức đã được gửi đến chỉ vài giây sau đó được gửi từ Angel Staircase.
Thấy vậy, Cheng Shi trả lời bằng một chữ số, sau đó chuyển lời xác nhận trực tiếp cho giáo viên Hiratsuka.
Đổi lại, anh ấy nhận được một biểu tượng cảm xúc thích.
Được rồi, nhiệm vụ đã hoàn thành.
Đã đến lúc đi mua sắm hàng tạp hóa.
Hồi xưa khi đọc tiểu thuyết, các nhân vật chính có được nghệ thuật ẩm thực thần thánh luôn chạy ra ngoài mua nguyên liệu rồi tự nấu ăn.
Những mô tả tiếp theo luôn là hương thơm xa hoa, màu sắc say đắm, hương vị sống động sâu lắng, thậm chí cả quần áo bay tung trong làn hơi nước.
Vì vậy, bây giờ anh ấy đã có được kỹ năng như vậy, chắc chắn anh ấy phải mua nguyên liệu tươi và thưởng thức chúng ngay.
Sau một hồi chuẩn bị, món này có vẻ gần ngang với tiêu chuẩn của đầu bếp khách sạn, Trình Thực trầm ngâm nhai.
Tuy nhiên, hương vị là tuyệt vời.
Và quan trọng hơn, kỹ thuật xử lý nguyên liệu và đánh giá độ tươi là vô giá.
Tóm lại, nó thực sự xứng đáng với danh hiệu kỹ năng ưu tú.
Nhân tiện, thư viện kỹ năng của bạn có bao gồm các danh hiệu như cấp thần thánh không?
Khẳng định.
Tham khảo Chuka Ichibon để biết bối cảnh.
Toko có hụt hẫng không?
Về mặt lý thuyết thì nó đủ tiêu chuẩn, nhưng thực tế và các thành phần sẵn có thì không.
Đã hiểu.
Ngắn gọn, logic và hoàn toàn không thể bác bỏ.
Tốt, ăn uống đầy đủ và có thời gian sảng khoái để đi dạo bên ngoài.
Con đường đêm không dài cũng không gian khổ.
Trước khi kịp nhận ra, Cheng Shi đã thấy mình đang đứng trước một khu vực tràn ngập ánh đèn neon.
Chính xác thì đây là đâu?
Tại sao tất cả các đèn nhấp nháy?
Chủ nhà, xin vui lòng nắm bắt sự vô tội.
Chúng tôi là thực thể quen thuộc duy nhất ở đây.
Im lặng.
Tôi thực sự cảm thấy có điều gì đó đáng lo ngại ở nơi này.
Cheng Shi cau mày, mệt mỏi nhìn khu đèn đỏ trước mặt.
Và thật kỳ lạ, ký ức của những người tiền nhiệm không hề có chút ký ức nào về địa điểm này.
Thế thì làm sao tôi lại lang thang ở đây một cách vô thức?
Có thể là linh hồn của một kẻ dâm đãng.
Trình Thạch nhướng mày hoài nghi.
Không phải tôi vừa bảo cậu im lặng sao?
Ký chủ, hệ thống này không có miệng.
Sau đó tự mình tắt tiếng.
Đã xác nhận tuân thủ.
Với sự im lặng may mắn được khôi phục, Cheng Shi liếc nhìn bối rối lần cuối về phía khu đèn đỏ và quay ngoắt đi.
Hãy để bất cứ điều gì kỳ lạ còn sót lại vẫn chỉ như vậy, không liên quan đến anh ta.
Tuy nhiên, ngay sau khi anh ta rời đi, một mái tóc vàng lóe lên từ một con hẻm tối tăm sâu trong quận.
Người đàn ông tóc vàng nhẹ nhàng thở ra, nhìn bóng dáng đang rút lui biến mất trong màn đêm.
Phù, ơn trời là anh ấy không phát hiện ra tôi.
Giải thích điều đó với anh ấy là điều không thể.
Nghĩ lại thì, dù sao thì anh ấy cũng sống ở Chiba.
Sáng hôm sau, Cheng Shi thức dậy với tinh thần phấn chấn lạ thường.
Nước da của anh cuối cùng đã trở lại bình thường.
Ánh sáng khỏe mạnh quen thuộc đó cuối cùng đã xuất hiện trở lại.
Hệ thống bắt đầu rút thăm.
Bíp.
Kỹ năng ái lực của động vật ngày nay.
Tác dụng phụ.
Catnip của con người.
Khoảng thời gian.
Một ngày nọ.
Catnip.
Sắc mặt Trình Thạch trắng bệch.
Đột nhiên nhớ tới một chuyện quan trọng.
Hôm qua anh quên miêu tả môi trường sống.
Căn hộ thuê này hiện chỉ có anh và có lẽ mãi mãi chỉ có anh.
Vì người chủ ban đầu đã tự nguyện tặng nó cho người tiền nhiệm.
Ừm, không hẳn là có năng khiếu.
Một khoản tiền danh nghĩa đã được trao đổi, nhưng về mặt chức năng, số tiền đó không thể phân biệt được với một món quà.
Đương nhiên, một điều kiện đi kèm với việc chuyển giao.
Hãy sử dụng hợp lý khả năng của bạn để hỗ trợ động vật đi lạc.
Dù sao thì đó cũng là thói quen cả đời của nguyên chủ.
Trong quá khứ, người tiền nhiệm của ông thường xuyên chứng kiến ​​ông lão trở về nhà với những chú mèo con mồ côi và không ngừng bày thức ăn trong sân vào mỗi buổi tối.
Thỉnh thoảng, người tiền nhiệm của anh còn tình nguyện giúp đỡ.
Anh ấy không hề bị chấn thương thời thơ ấu do bị động vật cắn.
Không sợ hãi, không ác cảm.
Vì vậy, những cơ hội miễn phí để nuôi chó và mèo được chấp nhận với chủ nghĩa thực dụng vui vẻ.
Tại sao không?
Dần dần, gần như không thể nhận ra, người tiền nhiệm của ông đã hình thành thói quen thường xuyên bổ sung thêm bát thức ăn cho những chú chó đi lạc.
Sau đó, nguyên chủ rời đi.
Và cùng với sự ra đi của mình, ông đã giao phó căn hộ và khoản tiền khiêm tốn đó cho người tiền nhiệm.
Ồ, và có một điều cần làm rõ là chủ sở hữu ban đầu không hề qua đời.
Đơn giản là anh ấy đã trở nên quá yếu đuối.
Các con anh đã dịu dàng đưa anh về nhà để sống những ngày tháng của anh.
Đối với căn hộ này, nó chỉ là một trong số rất nhiều căn hộ trong danh mục đầu tư khổng lồ của anh.
Phải, Cheng Shi vẫn không thể quên lần đầu tiên anh nhận được chìa khóa từ ông già.
