Cả một thùng chứa đầy chúng.
Bây giờ Trình Thực cũng không thể quên được.
Vâng, quê hương này thực sự là hiện thân của nghịch lý.
Một bên là các đội với người dân địa phương liên tục bị phá vỡ trong khi các nhóm còn lại thì đầy ắp.
Vẻ mặt của Cheng Shi hoàn toàn sụp đổ.
Hình ảnh trong đầu về chiếc xô chứa đầy chìa khóa đó giáng vào anh như một đòn vật lý, và khá bất tiện là anh đã hoàn toàn quên mất tác dụng phụ mà mình vừa rút ra.
Ngẫu nhiên thay, dù là do tiếng chó kêu hay do tình cờ đơn giản, ông già đã cứu được nhiều mèo hơn chó.
Và mỗi ngày, có vài chú mèo lang thang tự do trong sân của chính căn hộ này.
Vì vậy, meo meo meo.
Chính xác thì cái gì?
Tất cả những lời nói cuối cùng đều đến từ con mèo hình người.
Đừng nhầm nó với một con mèo.
Nói tóm lại, sau khi dũng cảm cố gắng xoa dịu vài con mèo bị kích động quá mức, hãy chạy đi.
Chèn BGM thích hợp vào đây.
Cuối cùng, trải qua những thử thách xứng đáng với huyền thoại sử thi, Cheng Shi đã đến được lớp 2f, nơi chính xác là chỗ ngồi của anh ấy.
Cuối cùng, Cheng Shi cuối cùng đã tìm được vị trí của mình.
Mặc dù phải ghi công cho sơ đồ chỗ ngồi nhưng nhờ mảnh giấy này mà anh ấy đã có thể xác định được chỗ ngồi của mình một cách nhanh chóng.
Hơn nữa, chỗ ngồi này đúng như anh tưởng tượng, không phải quê hương của nhà vua mà chỉ đơn giản là một chỗ ngồi gần cửa lớp.
Thất vọng vì nó không ở hàng sau.
Ngoài ra, thật trùng hợp, lớp 8, Trình Thực cảm động nhận xét khi nhìn cậu bé chán nản phía sau.
Tôi không ngờ bạn lại ngồi ngay sau tôi.
Ờ đúng, khá trùng hợp, Hikigaya nói với miệng hơi nhếch lên.
Anh chàng này, thực sự suốt 6 tháng qua anh ta không có ấn tượng gì với tôi sao?
Sự hiện diện của tôi đã giảm sút đến vậy sao?
Nghĩ đến đây, Hikigaya không khỏi ngẩng đầu lên nhìn xung quanh.
Uh nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của hầu hết mọi người xung quanh Hikigaya chợt nhớ đến cậu học sinh chuyển trường trước mặt mình do thường xuyên chạy loanh quanh nên đã nói chuyện với rất ít người trong 6 tháng qua, chứ đừng nói đến việc cậu ấy đã chủ động bắt chuyện với ai đó.
Tuy nhiên, có vẻ như ngày hôm nay đã lập được một kỷ lục và hai kỷ lục vào thời điểm đó.
Và sau khi nhìn thấy ánh mắt của những người đó, Hikigaya hiểu rằng sự hiện diện giảm sút của anh không hề tăng lên.
Hơn nữa, sự hiện diện này có thể sẽ tiếp tục kéo dài trong vài ngày tới.
M Tôi nên cố gắng tránh đi ăn ngoài quá nhiều trong tương lai, mặc dù tôi đã làm điều đó rồi.
Đối diện với anh, Cheng Shi lại lên tiếng.
Nhân tiện, cuối cùng bạn đã tham gia câu lạc bộ ngày hôm qua phải không?
Nó cảm thấy thế nào?
Anh tự nghĩ, lẽ ra mình nên tham gia, phải không?
Xét cho cùng, Heritukasi rõ ràng có vẻ là một giáo viên rất thành thạo trong việc tận dụng lợi thế của mình, ám chỉ đến vũ lực.
và câu trả lời của Hikigaya hoàn toàn đúng như dự đoán của ai đó.
Tôi tham gia vì một số lý do nhất định.
Hikigaya nhớ lại thử thách mà Heritsuka Sensei đã đưa ra cho họ khi trở về ngày hôm qua và tình trạng đó.
Tuy nhiên, mặc dù cho phép đối phương làm bất cứ điều gì mà không vi phạm ý muốn của họ là khá hấp dẫn, liệu có ai thực sự tìm đến câu lạc bộ khủng khiếp đó để làm việc này không?
Hikigaya bày tỏ sự hoài nghi của mình.
Ồ, câu lạc bộ đó làm gì vậy?
Một jack của tất cả các giao dịch?
Cheng Shi thử đoán xem.
Khi nghe điều này, đôi mắt của Hikigaya mở to.
Bạn Bạn không thể là một trong những thành viên ban đầu, phải không?
Nhắc mới nhớ, rõ ràng hôm qua họ đã cùng nhau đến câu lạc bộ.
Nhưng người phụ nữ đó đã không nhắm vào anh chàng này bằng những lời tấn công bằng lời nói của mình.
Có thể nào?
Không, không, không.
Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó.
Cheng Shi vẫy tay liên tục.
Kết luận này là suy luận của tôi.
Chủ nhân, ngươi có năng lực này sao?
Hệ thống đột nhiên vang lên.
Im đi.
Nó có thực sự cần khấu trừ?
Bạn chưa xem đủ phim hoạt hình khi bạn sáp nhập vào thế giới này sao?
Không phải họ ở khắp mọi nơi sao?
Tôi hiểu rồi.
Gulu, đó là âm thanh gì vậy?
Chủ nhà.
Hệ thống đang lăn bánh.
Cheng Shi rồi.
Im lặng.
Hệ thống lập tức yên tĩnh lại.
Tuy nhiên, Hikigaya thì không.
Vẫn nhìn hoài nghi.
Suy luận cũng cần có căn cứ phải không?
Cơ sở của bạn là gì?
Nghe vậy, Cheng Shi nhướng mày và vặn lại.
Cần có cơ sở gì?
Khi chúng ta đến đó ngày hôm qua, chẳng phải giáo viên đã giới thiệu đây là câu lạc bộ rồi sao?
Và các câu lạc bộ nói chung đều phải có thành viên, phải không?
Sau đó là vấn đề có nhiều hay ít người.
Cheng Shi nhất định giơ một ngón tay lên giải thích.
Nếu nhiều thì chứng tỏ hoạt động nhóm nhưng rõ ràng là không phù hợp.
Nếu có ít thì có nghĩa là hoạt động cá nhân.
Trong trường hợp này, đó có thể là đọc sách về nhà hoặc tư vấn hoặc giúp đỡ tâm lý.
Lúc này, Cheng Shi đã giơ hết ngón tay lên và nhìn Hikigaya.
Bạn nghĩ sao, Hikigaya?
Uh, bạn có lý.
Bạn nói đúng.
Cái quái gì vậy?
Tôi chết lặng trước những gì bạn nói.
Rõ ràng là không có cơ sở gì cả.
Tuy nhiên, làm sao mọi điều bạn nói đều đúng chỉ dựa trên những gì bạn thấy ngày hôm qua?
Hikigaya không thể hiểu được.
Anh cũng không thể đồng ý được.
Suy cho cùng, chúng ta đều là những chàng trai tuổi teen.
Tại sao khi tôi nghe thấy từ phục vụ, anh ấy nghĩ đến điều gì đó dâm đãng, còn bạn lại nghĩ đến suy luận?
Điều này hoàn toàn vô lý.
Tuy nhiên, Hikigaya đã nghĩ quá nhiều.
Hay đúng hơn là hôm qua anh ấy đã quên mất khi nghe thấy thuật ngữ phục vụ Cheng Shi, suy nghĩ đầu tiên của anh ấy cũng là một điều gì đó dâm đãng.
Nhưng điều đó không thể giúp được.
ai biết lúc đó hệ thống của ai đó vừa vô tình kích hoạt sai sót.
Vì vậy, ở đây ai không thể làm gì được thì phải đích thân giải thích.
Tuy nhiên, nhìn bộ dáng của anh chàng này, sao lại có cảm giác như anh ta không biết gì cả?
Có lẽ nào anh ấy không lắng nghe?
Tất nhiên là anh ấy đã nghe, nhưng Hikigaya hiện tại không tin vào điều đó.
Rốt cuộc, người đó đã không ở lại phía sau.
Làm sao anh ta có thể biết rằng câu lạc bộ người hầu là nơi dành cho tất cả các loại ngành nghề?
Khấu trừ: không có cơ sở.
Có phải ban đầu anh ta là thành viên của câu lạc bộ người hầu?
Khả năng đó là rất cao.
Tôi nên hỏi lại.
Ngay khi Hikigaya chuẩn bị tiếp tục cuộc điều tra của mình.
Đinh lăng.
Tiếng chuông vào lớp vang lên.
Thầy cũng đến đúng giờ.
Nhìn thấy điều này Hikigaya chỉ có thể bất lực bỏ cuộc.
Có vẻ như tôi sẽ phải đợi đến chiều.
Nếu anh ấy thực sự là thành viên của câu lạc bộ người hầu, anh ấy chắc chắn sẽ quay lại.
Rốt cuộc, ngay cả khi anh ấy có thể nghỉ phép, anh ấy cũng không thể tiếp tục làm đúng.
Cả một tiết học trôi qua.
Tiếng chuông vừa vang lên, cơ thể Trình Thực theo bản năng đứng dậy đi ra ngoài.
Nhưng được nửa đường, anh chợt dừng lại.
Hả?
Tôi sẽ làm gì?
Cheng Shi rơi vào ký ức của mình.
Cách đây 3 tháng, người cũ phát hiện một con mèo đang mang thai ở một góc trường.
Lúc đầu nhìn thấy chiếc vòng quanh cổ nó, tôi tưởng nó là của ai đó.
Tuy nhiên, sau vài ngày, con mèo mang thai này vẫn ở đây.
Nhưng lần này, khi nhìn thấy mình trước đây, con mèo đã dám chạy tới và cọ vào chân anh.
Nhìn thấy điều này, bản thân trước đây hiểu rằng con mèo này có lẽ không thể kiếm được thức ăn để cung cấp dinh dưỡng cho mèo con của nó.
Vì vậy, nó có ý định phục tùng.
Vì vậy, bản thân trước đây đã có ý định mang nó đi sau giờ học ngày hôm đó.
Tuy nhiên, nó đã thất bại.
Vì lý do nào đó, con mèo này không muốn rời đi.
Bất lực, bản thân trước đây chỉ có thể mang một ít đồ ăn tới sau giờ học.
Tuy nhiên, điều này không xảy ra thường xuyên cách đây vài tháng.
Về phần hai tháng vừa qua, nó đã sinh con.
Nhớ tới chuyện này, Cheng Shi liền đem những món đồ do chính mình chuẩn bị trước đây đến đây, câu lạc bộ người hầu.
Không thể nào anh ấy vẫn chưa quên những tác dụng phụ đối với anh ấy.
Rốt cuộc, ai biết được liệu mèo con có nghiện catnip ngay lập tức và chết hay không.
Điều gì sẽ xảy ra nếu điều đó thật đáng sợ?
Nghĩ đến đây, Trình Thực đưa tay gõ cửa phòng học.
Vào đi.
Nghe thấy âm thanh, Trình Thực liền mở cửa đáp lại.
Cùng lúc đó, một giọng nói từ bên trong bày tỏ sự ngạc nhiên.
Trình Thực gật đầu: "Ta có một yêu cầu.
" Nhận thấy anh chuyển nhanh sang chủ đề chính, Yukino lập tức đóng cuốn sách lại và nói: "Nghiêm túc đấy, xin hãy tiếp tục.
Nó giống như thế này.
" Cheng Shi giải thích ngắn gọn quá trình gặp mèo mẹ và việc mèo mẹ không chịu rời đi sau khi sinh con.
Nghe anh miêu tả, Yukino cảm động.
Cô nắm chặt cuốn sách trong tay để kiềm chế bản thân.
Bạn có thể đưa tôi đi gặp cô ấy được không?
Nghe vậy, Trình Thạch gật đầu.
Tất nhiên, sau cùng thì đó là yêu cầu của tôi.
Tôi chấp nhận.
Tắt.
Cheng Shi choáng váng trước sự quyết đoán của Yukino.
Đợi đã, bạn không cần phải hiểu bạn sắp làm gì sao?
Ừm.
Yukino ho nhẹ.
Không sao đâu.
Nó chỉ là một con vật nhỏ.
Điều đó đúng.
Lý do này dường như thực sự có giá trị.
Tuy nhiên, bạn không sợ rằng tôi có thể lừa dối bạn sao?
Ví dụ như dụ bạn đến một nơi xa xôi.
Và rồi Cheng Shi đã dừng lại ở đó.
Suy cho cùng, họ đã là người lớn.
Không chắc họ sẽ hoàn toàn không biết gì về những kiến ​​thức đó.
Phải.
Nghe vậy, Yukino phát ra một tiếng cười lạnh.
Có thể bạn không nhận ra điều này, nhưng đối với tôi, tự vệ là một điều cần thiết.
Khi nghe điều này, Cheng Shi gật đầu và hiểu.
Vì vậy, đó là vì cô ấy tự tin vào kỹ năng tự vệ của mình.
Được rồi, trước tiên hãy để tôi giải thích các yêu cầu của yêu cầu, sau đó Cheng Shi cúi đầu nghĩ về thời gian tan trường.
Hãy gặp nhau vào buổi trưa khi lớp học kết thúc.
Sau đó chúng ta có thể tập trung ở tầng dưới này.
Không phải bây giờ.
Yukino không khỏi đứng dậy.
Trình Thạch của tôi nhướng mày.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Vẫn còn một lớp nữa.
Nếu đi bây giờ, chúng ta sẽ không thể quay lại kịp.
Nghe vậy, Yukino nhận ra lúc này cô có vẻ hơi quá háo hức.
Vì vậy, cô nhanh chóng đè nén sự hưng phấn của mình, bình tĩnh đáp: “Anh nói đúng.
"Rồi mọi chuyện đã ổn định.
Thôi gặp nhau vào buổi trưa nhé.
Shunure cảm thấy có chút xấu hổ.
Ừm, không cần phải phóng đại thế đâu.
Vì đó là yêu cầu của tôi nên tôi chắc chắn sẽ có mặt ở đó.
Yukino không nói gì.
Ánh mắt cô vẫn dán chặt vào anh.
Trình Thực nói: "Được rồi, gặp lại.
"H Yukino gật đầu.
Sau đó cô ấy nói với một giọng điệu không thể phủ nhận.
Bây giờ hãy giải thích yêu cầu của bạn.
Được rồi.
Trình Thực bắt đầu lấy đồ vật từ trong ba lô ra.
Các thành phần chính của yêu cầu này bao gồm hai phần.
Họ đang cho ăn và giữ ấm.
Tôi muốn giải thích thêm về việc cho ăn.
Tổng cộng có hai lần vào buổi trưa và sau giờ học.
Tôi sẽ mang đồ ăn tới cho bạn ngay.
Xin lỗi đã làm gián đoạn.
Khi nghe điều này, Yukinoshida không thể không lên tiếng.
Về thức ăn cho mèo, bạn có thể cho hết một lúc được không?
Nếu làm vậy, chẳng phải bạn phải đi hai chuyến sao?
Đáp lại, Cheng Shi trực tiếp từ chối.
Không, nó sẽ không hoạt động.
Thứ nhất, có bốn chú mèo con, một lớn và ba nhỏ, và mức tiêu thụ thức ăn của chúng khác nhau, điều này tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết.
Thứ hai, ba chú mèo con này khác với những chú mèo con khác.
Họ không hiểu ý nghĩa của việc no đủ.
Vì vậy, chúng thường ăn bất cứ khi nào nhìn thấy đồ ăn và không dừng lại.
Sau khi ăn xong, chúng sẽ kêu meo meo liên tục để cố gắng kiếm thêm thức ăn.
Nhưng đó là một lời nói dối.
Tại thời điểm đó, chúng đã đầy.
Tiếng kêu của chúng chỉ đơn thuần là một nỗ lực để có thêm thức ăn.
Trình Thực nhìn Yukino nói: "Cho nên, xin hãy nhớ kỹ, đừng để bị lừa.
" Trong lúc đó, Yukino do dự một chút.
"Được rồi, tôi hiểu.
" Cheng Shi quả nhiên không để ý đến sự ngập ngừng của cô mà nói tiếp.
Nếu chúng tiếp tục kêu meo meo, bạn chỉ cần gõ nhẹ vào đầu chúng một chút.
Sau đó chúng sẽ không kêu meo meo nữa.
Sau đó, để giữ ấm, khi đến nơi sẽ có một hộp các tông.
Cheng Shi giải thích từng chữ phương pháp thao tác trong khi cầm một bộ quần áo cũ.
Yukino, không hề nao núng trước rắc rối, vẫn im lặng lắng nghe và thỉnh thoảng hỏi một số câu hỏi.
Như vậy, cả hai đã bàn bạc về yêu cầu này cho đến khi giờ giải lao sắp kết thúc.
Cuối cùng, chính cảnh báo mà Cheng Shi đã đặt ra đã khiến họ giật mình khỏi cuộc thảo luận.
Chúng ta hãy thảo luận những phần còn lại sau khi chúng ta gặp nhau.
Đã đến giờ vào lớp.
Được rồi.
Yukino nói mà không phản đối.
Hẹn gặp lại sau.
Trình Thạch gật đầu.
Sau đó anh ta quay người bỏ đi.
Bây giờ đã là giờ ăn trưa.
Đã đến giờ ăn.
Vì vậy, Cheng Shi hòa vào đám đông mà không nổi bật mấy.
M.
Không nhất thiết vì những ánh nhìn thỉnh thoảng của người khác nhắc nhở anh rằng anh vẫn đang bị theo dõi.
Nhưng Cheng Shi đã chọn cách phớt lờ nó.
Ở lối vào tòa nhà đặc biệt, một cô gái với mái tóc dài màu đen đã đứng sẵn ở đó.
Có vẻ như cô ấy đã chờ đợi khá lâu.
Nhìn thấy vậy, Cheng Shi vội vàng chạy tới.
Tôi ở đây.
Đi thôi.
Được rồi.
Sau đó, hai người đi ngang qua tòa nhà đặc biệt vào một con hẻm gần đó.
Cuối con hẻm là những bông hoa tươi tốt và cây cối được các nhân viên nhà trường thuê chăm sóc cẩn thận.
Tuy nhiên, những nhân viên này dường như đã hiểu rõ thói quen kiểm tra của trường từ lâu.
Vì vậy, ở một góc đường phía trước vài mét, vẫn còn một mảng cỏ đặc biệt dày đặc.
Cheng Shi khéo léo tiếp cận và rẽ cỏ.
Họ ở ngay trong này.
Bạn sẽ nhìn thấy chúng ngay khi bạn bước vào.
Nói xong, anh cởi áo khoác ngoài đưa cho Yukino đang sửng sốt.
Mang theo quần áo này với bạn.
Nó có mùi của tôi và mèo con sẽ tự nhiên tiếp cận bạn khi chúng ngửi thấy nó.
Ồ, được rồi.
Yukino cầm lấy quần áo, chớp mắt bối rối.
Một lúc sau, cuối cùng cô cũng có phản ứng.
Hả?
Tại sao bạn không vào?
Yukino cuối cùng cũng nghĩ tới điểm này.
Cheng Shi cảm thấy có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi mới vừa ý thức được điểm này.
Bạn đã nghĩ gì suốt thời gian qua kể từ khi chấp nhận yêu cầu của tôi?
" Tôi, Yukino, không nói nên lời trước câu hỏi của anh ấy.
Làm sao cô có thể giải thích rằng cô đã nhận lời mà không cần suy nghĩ chỉ vì những cảnh anh mô tả về việc chạm trán với con mèo quá sống động?
Nói như thế thì xấu hổ quá.
Yukino Yukino bối rối.
Tuy nhiên, may mắn thay, Cheng Shi đã chuẩn bị sẵn cho việc này.
Anh nói: "Hãy quên nó đi.
Hãy để tôi giải thích cho bạn trước.
Lý do là con mèo của tôi thường xuyên chạy ra ngoài.
Các nhân vật đều đã trưởng thành nên chúng tôi luôn giữ một ít cỏ bạc hà ở nhà.
Nhưng sáng nay, trong lúc vội vã, một ít nó đã dính vào người tôi, khiến mùi hương bám vào quần áo tôi.
" Đây là cái cớ đã được nghĩ ra một cách vội vàng trên đường tới khu người hầu.
ban đầu cho rằng nó sẽ không bao giờ cần thiết ở đây.
Nó đã được triển khai một cách bất ngờ.
Lý do nghe có vẻ hợp lý, nhưng tại sao tôi vẫn chưa nghe thấy một tiếng meo meo nào cả?
Bản thân tôi cũng không hoàn toàn chắc chắn.
Thực ra tôi cũng khá tò mò về điều đó.
Họ đã khá phát âm ngay sau khi sinh.
Tuy nhiên, dần dần, tiếng kêu của họ ngày càng ít đi.
Cho đến bây giờ, họ chỉ gọi khi tôi ở gần.
Tuy nhiên, mô tả nó có cảm giác như có một loại công tắc nào đó.
Yuki, tâm trí của cô ấy, giờ đã hoàn toàn bận rộn, vẫn không bị thuyết phục.
Vì vậy, nếu bạn không vào trong thì lũ mèo cũng sẽ không chui ra được.
Điều đó có đúng không?
Không.
Tôi đã nói rằng bạn sẽ nhìn thấy họ ngay khi bạn bước vào và không cần gọi điện.
Rồi bạn kêu meo meo đúng lúc Yukishino mở miệng định nhấn mạnh hơn nữa.
Một tiếng mèo kêu nhẹ nhàng vang lên.
Khi nghe thấy âm thanh đó, biểu cảm của cả Yuki Shinos và Cheng Shi đều thay đổi ngay lập tức.
Về phần Yukishino, mặc dù niềm vui của cô ấy là không thể nhầm lẫn, nhưng ngay cả Cheng Shi, người hầu như không biết cô ấy, cũng có thể đọc được nó một cách rõ ràng. Cô ấy yêu mèo, thậm chí có lẽ gần như bị ám ảnh.
Trong khi đó, Cheng Shi chớp mắt ngạc nhiên trước khi cam chịu chấp nhận.
Tiếng meo meo đó thuộc về mèo mẹ và may mắn thay chỉ có nó mà thôi.
Kèm theo đó là hai ba tiếng mèo con kêu, nó bỏ chạy ngay tại chỗ.
Khi anh đang suy nghĩ về điều này, một con chim hoa có mái tóc dài từ từ xuất hiện từ đám cỏ đã rụng.
Một chú mèo ba màu duyên dáng.
Cô tò mò nhìn những người vừa nói.
Ban đầu cảnh giác, nhưng sự cảnh giác của cô tan biến ngay khi cô nhận ra giọng nói.
Cô biết giọng nói đó.
Nó thuộc về người khổng lồ luôn mang thức ăn và bùi nhùi chăm sóc cho những chú mèo con của cô.
Vậy mà hôm nay, dù cô có nghe thấy anh gọi, nhưng đã lâu lắm rồi anh không bước vào.
Có vẻ như anh ấy đang nói chuyện với ai đó.
Bị thúc đẩy bởi sự tò mò bẩm sinh, cô đã tiến đến chỗ mở cửa.
Ừm.
Mùi hương này là gì?
Cô nàng vải hoa giật giật mũi.
Mùi thơm thật lạ và say đắm.
Để điều tra, cô ấy phát ra một cuộc gọi nhẹ nhàng.
Cô muốn anh đến để kiểm tra đứa con của cô.
Không đợi câu trả lời, cô liền lẻn vào bụi cây.
Rốt cuộc, mùi hương đơn giản là quá khó cưỡng lại.
Và sau đó Cheng Shi bất lực nhìn xuống chiếc vải hoa cọ xát mạnh vào giày của anh ấy.
Thở dài, anh quay sang Yukishino, người đang đứng nhìn anh với ánh mắt ghen tị không giấu giếm.
Trong khi cái này không thể cứu được, nhưng ba cái bên trong vẫn ổn.
Xin hãy vào trong ngay.
Nghe vậy, Yukishino nóng lòng muốn bước vào lập tức gật đầu mà không hỏi thêm.
Đã hiểu.
Để đó cho tôi.
Cô quay người đi vào trong thì chắc chắn Shung lại gọi.
Đợi đã, nó là gì vậy?
Cô hỏi mà không quay lại.
Điều đó không hẳn là lịch sự, nhưng nếu cô nhìn thấy vẻ thiếu kiên nhẫn thoáng qua trên khuôn mặt anh, mọi chuyện sẽ chỉ trở nên phức tạp hơn mà thôi.
Và tệ hơn, cô ấy có thể mất cơ hội tiếp xúc gần gũi với lũ mèo.
Tuy nhiên, Cheng Shi không hề bận tâm đến điều đó.
Như đã lưu ý trước đó, anh ấy đã suy luận ra nỗi ám ảnh về loài mèo của cô ấy và do đó nhận thấy phản ứng của cô ấy là hoàn toàn tự nhiên.
Tuy nhiên, chính vì điều đó quá tự nhiên nên anh đã cố tình ngăn cản cô.
Yuki Shinosen.
Khi đã vào trong, bạn phải luôn giữ cả ba chú mèo con trong tầm nhìn của mình.
Không một con nào có thể trượt đi, ngay cả khi chúng đang làm tổ.
Theo lời của anh ấy, Yuki Shino đột nhiên nhớ lại việc anh ấy đã đề cập đến catnip trước đó và tác dụng mạnh mẽ của nó.
Vì vậy, nó thực sự là sự thật.
Với nhận thức đó, cô gật đầu chắc nịch.
Vâng, tôi hiểu.
Không một con mèo con nào có thể thoát khỏi sự theo dõi của tôi.
Không nói thêm lời nào, cô bước vào trong.
Nhìn bóng dáng cô đang lùi lại, Trình Thực khựng lại, sửng sốt trong giây lát.
Tại sao hình bóng của cô ấy đột nhiên có vẻ trang trọng anh hùng?
Có phải tôi đang tưởng tượng mọi thứ?
Mi ồ khi nghe thấy âm thanh đó, anh nhìn xuống cô gái tóc dài đang cọ xát vào chân mình.
Ồ, Cheng Shi đã lưỡng lự.
Theo ký ức của anh, người tiền nhiệm của anh đã đặt tên cho bông hoa này là Shiao Chong.
Vâng, bạn đọc chính xác.
Shiao Chong cùng tên được dùng cho loài gián huyền thoại ám ảnh Mùa hè Quảng Đông.
Nói thật, đặt tên cho mèo là Shiao Chong thì thật là ngớ ngẩn.
Ngay cả khi bạn muốn nhấn mạnh khả năng phục hồi, chắc chắn vẫn có những lựa chọn tốt hơn.
Có vô số cái tên gợi lên sức sống, như Air Guy chẳng hạn.
Shiao Xiao Chong, bạn cầm cự thế nào rồi?
Thực sự thốt ra cái tên đó khiến Cheng Shi cảm thấy như thể mình vừa rơi vào một bộ phim của Steven Sha.
Meo.
Calico đã trả lời.
Tuy nhiên, Cheng Shi không thể không thể hiện vẻ mặt mệt mỏi khi đi tàu điện ngầm.
Không, cái tên này nhất định phải được thay đổi sớm.
Nếu không, một ngày nào đó tôi sẽ buột miệng nói: “Anh điên à?
"không cần suy nghĩ.
Anh trượt chân, lớn tiếng chửi rủa.
Không có sự giúp đỡ nào ở cái tên đã phá vỡ sự đắm chìm hoàn toàn.
Và để làm cho vấn đề trở nên kỳ lạ hơn, bông hoa in hoa đã thực sự phản ứng lại nó.
Hả?
Đợi đã, con mèo ngốc nghếch này có hiểu được ý nghĩa của cụm từ đó không?
Ồ, đúng rồi.
Cô ấy không.
Cô ấy không có ý tưởng gì cả.
Cheng Shi cam chịu đưa tay xuống để nhẹ nhàng kiềm chế hệ thống hoa văn quá mức xuất hiện.
Bíp.
Thưa Thầy, tôi có thể hỗ trợ bằng cách nào?
Làm cách nào để giải quyết vấn đề này?
Trả lời.
Hãy để số phận đi theo hướng của nó.
Giải thích rõ ràng.
Tác dụng phụ chỉ kích hoạt một lần và chỉ ảnh hưởng đến mèo.
Cheng Shi liếc nhìn Tiêu Sùng vẫn còn ngơ ngác.
Một lần có nghĩa là trọn một ngày.
Rất khó xảy ra.
Vì vậy xác suất thấp.
Nó sẽ.
Mí mắt Thành Thời giật giật một cái.
Thế thì bạn có gì tốt?
Hệ thống vẫn im lặng.
Cái gì?
Chẳng phải nó đã giải thích điều này rồi sao?
Đăng bộ nhớ của bạn có thể bị suy giảm.
Bạn có muốn hiệu chuẩn lại phụ trợ không?
Không cần.
Bạn bị sa thải.
Bíp.
Lệnh thừa nhận.
Hệ thống lập tức biến mất.
Đối với nó, không có gì hạnh phúc hơn khi được nghe những lời đó từ vật chủ của nó.
Cheng Shi nhẹ nhàng đặt Sanad xuống đất.
Xét cho cùng thì việc không ngửi được thứ không nên ngửi đã là một điều may mắn rồi.
