Còn với mèo mẹ trưởng thành, hãy để mèo mẹ tận hưởng niềm vui và sự bình yên.
H mặc dù niềm vui đó là thật hay giả vẫn chưa chắc chắn.
Thời gian trôi đi từng giây.
Trình Thực chuyển từ ngồi xổm bên cạnh con mèo sang lặng lẽ ngồi ăn trong góc tường.
Cơm nguội và các món ăn nguội thật sự rất khó chịu.
Tuy nhiên, không có sự giúp đỡ cho nó.
Anh ấy vẫn chưa thể rời đi được.
Suy cho cùng, San Xiaoang vẫn nằm đây chịu tội toàn bộ sự việc.
Và việc bỏ rơi anh ấy là điều không thể tưởng tượng được.
Lương tâm của anh đơn giản là không cho phép điều đó.
Và ngay cả khi anh ấy rời đi, điều đó cũng sẽ không tạo ra nhiều khác biệt.
Trường học của anh không có lò vi sóng.
Nghĩ lại thì, Yukishino đã ở trong này khá lâu rồi.
Tại sao cô vẫn chưa xuất hiện?
Có lẽ nào cô ấy đã bị mê hoặc bởi lũ mèo con?
Nghĩ đến đây, Trình Thực lại liếc nhìn Sanua Shiao Xung bên cạnh.
Đến bây giờ, chú mèo con có dấu hiệu mờ nhạt trở lại bình thường.
Việc đứng và đi vẫn nằm ngoài tầm với của nó.
May mắn thay, Trình Thực trước đó đã khảo sát chung quanh, khu vực này không có khe hở nào dẫn ra ngoài tường thành.
Vì vậy, không có con mèo hoang nào có thể xâm nhập vào tổ.
Cảm thấy nhẹ nhõm, Cheng Shi để San Hua Xiao Chong an toàn ở đó và thận trọng bò về phía bụi cây để kêu cứu.
Yukishino, Yukishino.
Sau hai cuộc gọi, anh dừng lại chờ đợi.
Những chú mèo con không ở xa bên trong.
Anh tin tưởng cô đã nghe thấy anh.
Russell, Russell.
Chắc chắn rồi, bụi cây đã sớm rung chuyển.
Sau đó, một cô gái với khuôn mặt vô cảm xuất hiện trước mặt anh.
Nhìn vào khuôn mặt gần như không có gì đặc biệt đó, Cheng Shi đã im lặng trong giây lát.
Trong một khoảnh khắc thoáng qua, anh cảm thấy cô ấy nổi lên từ bụi cây thấp như một bóng ma bước vào thế giới phàm trần, đặc biệt là với vẻ mặt hoàn toàn trống rỗng đó.
Có vẻ như cô ấy đột nhiên hé môi ra và hét lên, "Wah!
" Ừm!
Đã đến lúc mưa rơi trong trí tưởng tượng của anh.
"Nó là gì vậy?
" Giọng điệu của Yukishino mang theo vẻ thiếu kiên nhẫn.
Cô ấy vừa mới hòa nhập sâu sắc với lũ mèo con chỉ vài phút trước.
Cô đã gần như cởi bỏ quần áo, chỉ cách một sợi tóc, chỉ một lời thì thầm khi tuột khỏi áo khoác của ai đó, rồi bằng chính hơi ấm và hơi thở của mình vun đắp tình cảm, rồi tất cả đã bị ai đó xé nát.
Khi nghĩ đến điều đó, ánh mắt của Yukishino trở nên sắc bén, chỉ hơi có chút băng giá.
Ai cản trở sự thân mật của tôi với mèo con đều không thích Value One.
Tuy nhiên, Cheng Shi không nhận thấy điều này.
Sự chú ý của anh không hoàn toàn tập trung vào cô.
Tương tự như vậy, câu hỏi của anh chỉ liên quan đến mèo con.
Bên trong họ thế nào?
Tất cả đều ổn.
Nhớ lại sự mềm mại của họ, một nụ cười rạng rỡ hiếm hoi làm nét mặt Yuki Shino dịu lại.
Nụ cười của công chúa băng giá thường mê hoặc không thể đo lường được.
Tuy nhiên, đôi mắt của người đàn ông này chỉ giữ sự trung lập lặng lẽ.
Và cái tổ đã được hoàn thành chưa?
Đúng.
Yukishino lấy lại bình tĩnh.
Hãy yên tâm, tôi không bao giờ quên một khoản hoa hồng mà tôi chấp nhận.
Nghe vậy, Cheng Shi gật đầu hài lòng.
Tốt.
Tuy nhiên, bạn có phiền kiểm tra lại một lần nữa không?
Đây sẽ là nơi trú ẩn ấm áp duy nhất cho những chú mèo con này trong những ngày tới.
Tất nhiên, Yukishino không thấy phản đối.
Một chuyến thăm trở lại để xoa dịu những chú mèo con.
Chắc chắn, một hoặc hai cú vuốt ve nhẹ nhàng sẽ không thể bỏ lỡ.
Vậy mà ý tưởng đáng yêu đó đã bị dập tắt nhanh chóng và không thương tiếc.
Ồ, lớp học buổi chiều sắp bắt đầu.
Hãy theo dõi thời gian.
Anh ấy dừng lại, rồi đưa ra một sự thật không thể che giấu khác.
Bạn vẫn chưa ăn gì phải không?
Đừng cho chúng ăn bất cứ thứ gì.
Đã hiểu.
Hiểu không?
Giọng của Yuki Shino mờ đi.
Sắc mặt cô sa sút rõ rệt.
Môi Cheng Shi Sha giật giật, khó nhịn được nhếch mép cười.
Chính xác thì cô ấy chán nản vì điều gì?
Phải chăng cô đã bỏ qua một sự thật đơn giản?
Yukishino, cuối cùng anh ấy cũng nói sau một lúc do dự.
Từ giờ trở đi, nơi này cũng sẽ chỉ có chúng ta biết.
Hãy đảm bảo không ai khác phát hiện ra nó.
Cùng với đó, anh không đưa ra lời nhắc nhở nào nữa.
Có lẽ không cần thiết vì giờ đây ánh sáng đang lấp lánh trong mắt Yukishino.
Vâng, làm thế nào tốt nhất để mô tả nó.
Cheng Shi chưa bao giờ thấy ai cắm bóng đèn thẳng vào khuôn mặt khắc kỷ.
Ừm.
Có lẽ phép ẩn dụ đó thiếu sự chặt chẽ.
Một lần nữa, Ultram Man đã làm được điều đó.
H bất kể điểm đứng.
Yuki Shino quay lại và biến mất vào bụi rậm.
Khi cô xuất hiện trở lại, sự bình tĩnh của cô đã được khôi phục hoàn toàn.
Đi thôi.
Cheng Shi quay người và sải bước ra ngoài mà không ngoảnh lại.
đằng sau anh ta.
Yuki Shino đột nhiên nhận thấy con mèo lớn đang lảng vảng bên cạnh mình.
À, còn con mèo này thì sao?
Nó có vẻ hoàn toàn bị mê hoặc bởi con catnip được gửi đến bám vào anh ta.
Cứ để vậy đi.
Nó sẽ phục hồi khi tôi ở xa hơn.
Chong Shshire trả lời mà không thèm liếc nhìn lại.
Ngoài ra, hiện tại chỉ có chúng tôi biết về nơi này.
Sẽ không có ai khác đến.
Yukishino ngơ ngác nhìn bóng lưng đang lùi dần của mình.
Sự tương phản này có lẽ hơi quá rõ ràng?
Có phải mèo trưởng thành thực sự không có phẩm giá gì không?
Rốt cuộc, nó khá đáng yêu.
Cô nhìn xuống Sanwa, đang nằm nghiêng, đôi mắt thè lưỡi lên trên, rồi nhớ lại ba chú mèo con nhỏ xíu đã lầm bầm rất ngọt ngào trước mặt cô.
Yuki Shino im lặng.
Một cảm giác bất chợt, bất an trỗi dậy, rằng hình ảnh những con mèo, như thường thấy, đang bắt đầu sụp đổ trước mắt cô.
Cô lắc đầu thật mạnh rồi vội vã rời đi.
Quan niệm này không được bén rễ.
Phía trước, cảm nhận được bước chân của cô đang nhanh chóng, Trình Thực nhếch lên một nụ cười hiểu biết, bình tĩnh nói.
"Có cảm giác như quan niệm bên trong của bạn về mèo vừa bị phá bỏ một cách lặng lẽ không?
" Yukishino giật mình.
Làm sao bạn biết được?
Vì tôi cũng cảm nhận được điều đó.
Điều gì đã xảy ra tiếp theo?
Yukino tò mò hỏi.
Thành thật mà nói, trong khoảnh khắc thoáng qua đó, hình ảnh con mèo quả thực đã bắt đầu thay đổi trong lòng cô.
Nhưng nó chỉ là tạm thời.
Rốt cuộc vẫn còn ba đứa nhỏ đằng sau bụi cây đó.
Như vậy, sự thay đổi nhất thời đã nhanh chóng bị cuốn đi bởi ấn tượng đáng yêu của ba đứa nhỏ.
Tuy nhiên, có vẻ như người phía trước không trải qua điều đó.
Thế thì làm cách nào mà anh ta có thể kiềm chế được nó?
Nghe được lời của cô, Trình Thực liếc nhìn cô nói: “Em, em chưa từng nuôi mèo phải không?
" Khi nghe điều này, Yukinoshida sững người trong giây lát, rồi lặng lẽ trả lời: "Đúng, tôi chưa bao giờ nuôi một con nào cả.
Không có cách nào để làm như vậy.
Điều đó có ý nghĩa.
" Chong đáp lại câu trả lời đáng mong đợi này một cách tự nhiên.
Suy cho cùng, không ai có thể thấy thú cưng yêu quý của mình xấu xí sau nhiều năm đồng hành.
Nhìn thấy họ sẽ chỉ khiến người ta muốn cười.
Lúc này, trên môi Trình Thạch hiện lên một nụ cười nhẹ.
Đúng như anh đã nói so với cái tên Gián Nhỏ, vẻ mặt tự mãn của Sanwa khiến anh khó nhịn cười hơn.
Tuy nhiên, khi nghe được lời nói của anh, Yukino lại im lặng.
Cô đột nhiên cảm thấy không muốn tiếp tục thảo luận về chủ đề này vì cô cảm thấy nếu tiếp tục, trong lòng cô chỉ có thể tràn ngập ghen tị.
Tất nhiên, đó chỉ là sự ghen tị với người có thể nuôi một con mèo mà thôi.
Cuối cùng, hai người chia tay nhau.
Trước khi rời đi, Cheng Shi đã nhắc lại: “Các bạn có thể đến thăm mèo thường xuyên nhưng vui lòng đừng mang theo những người lạ vì Mama Cat có thể sẽ phản ứng.
Nhưng anh chưa kịp nói xong thì Yukino đã ngắt lời anh.
Bạn có thể yên tâm về điều này vì xung quanh tôi không có cô gái nào có thể gọi là bạn cả.
" Điều này khiến Trình Thạch khựng lại một chút.
"Ồ, tôi hiểu rồi.
" Trình Thực đột nhiên lại phản ứng lại.
Điều này không có nghĩa là cô ấy không có bạn bè sao?
Nếu đúng như vậy thì anh ấy có nên không?
Sau khi suy nghĩ một lúc, Chong quyết định đi theo dòng chảy.
Dù sao thì họ cũng chỉ gặp nhau có vài lần.
Sẽ thật kỳ lạ nếu đột nhiên gọi cô ấy là bạn.
Hơn nữa, cô gái này hẳn là ứng cử viên cho vị trí nữ chính phải không?
Cô ấy xinh đẹp, bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong ấm áp.
Cô đã đánh dấu một số điều kiện cần thiết cho nữ chính.
Sau đó, cũng có khả năng có được một em gái hoặc một người bạn thời thơ ấu từ phía Hikatoni.
Buff của M đã đầy, nhưng điều này thì liên quan gì đến anh ta?
Anh tự coi mình là một NPC.
Vì anh ấy là NPC nên kết bạn với bất kỳ ai cũng được, phải không?
Chuyện cô ấy là nữ chính hay nam chính thì có vấn đề gì?
Dù sao thì anh ấy cũng không phải là một phần của câu chuyện.
Với suy nghĩ đó, Cheng Shi gật đầu với Yukino, người đang nghiêm túc trước mặt anh.
Vậy được rồi.
Anh ấy sẽ quay lại lớp học trước.
Nếu hôm nào tôi nghỉ phép hoặc không có thời gian, anh ấy sẽ để lại một ít thức ăn cho mèo ở bộ phận dịch vụ, lúc đó bạn có thể chăm sóc chúng cho tôi.
Không sao đâu, Yukino sẵn sàng đồng ý.
Hoặc có thể nói cô ấy rất háo hức được nhìn thấy lũ mèo hàng ngày.
Tuy nhiên, nếu vậy thì chẳng phải lần nào cô cũng gặp phải người này sao?
Yukino trầm ngâm vài giây trước khi thản nhiên ném suy nghĩ đó sang một bên.
Đây không phải là điều không thể tránh khỏi sao?
Hơn nữa, nếu không có người này, có lẽ cô ấy thậm chí sẽ không thể thực hiện được mong muốn chăm sóc mèo con của mình.
Một tiết học nữa trôi qua.
Lúc này đã là sau giờ học.
Tuy nhiên, điều đó chỉ áp dụng với đội bóng quê nhà trở về.
Những người có việc làm bán thời gian sẽ sớm đi làm, trong khi những người trong câu lạc bộ sẽ lặng lẽ đến đó, nếu không họ sẽ bị kéo đi giống như cảnh tượng trước mắt.
Hikatani Hachiman có vẻ muốn rời đi thật nhanh khi giáo viên đi vắng.
Thật không may, giáo viên vừa ở ngoài cửa.
Vì vậy, cuộc trốn thoát của Hikatani là phong kiến ​​và anh ta đã bị bắt đi một cách không thương tiếc.
Cheng Shi chỉ thờ ơ nhìn điều này.
Sau đó, anh khoác ba lô lên vai rời đi.
Đã đến lúc phải kiếm chút tiền.
Nhưng người ta có thể tìm việc làm bán thời gian ở đâu ở Neon?
Trong ký ức của anh trước đây, lần đầu tiên đến Neon, anh đã bị thu hút bởi các quảng cáo và được tuyển dụng qua điện thoại, điều này chẳng giúp ích được gì.
"Như vậy, hệ thống!
" Trình Thạch trong lòng thầm gọi.
Là chủ sở hữu hệ thống, làm sao anh ta có thể không biết liệu hệ thống có thể giao tiếp với ý thức hay không?
"Đinh, đón hắn ở đây.
" Nghe hệ thống giọng Sơn Đông, Trình Thực nhịn không được hỏi: "Anh đã đi đâu vậy?
Tôi đã đi làm ở Zebo.
" Nghe vậy, Trình Thạch càng thêm bối rối.
"Anh có thể đi làm.
Bạn lấy xác ở đâu thế?
" Nói xong, hệ thống hiện lên trước mặt hắn một giao diện.
Đây là một giao diện kỹ năng.
Nó nói, "Sáng tạo cơ thể.
Bạn có thể sử dụng năng lượng để tạo ra một cơ thể con người vô hồn.
"Được rồi.
Được rồi.
Cheng Shi không thấy lạ vì hệ thống kỹ năng đều thuộc về nó.
Nhưng bạn đang làm gì khi làm việc bán thời gian nếu bạn không có gì để làm?
Bây giờ là tháng mấy?
Món nướng Zebo thậm chí còn chưa bắt đầu phổ biến phải không?
Đợi đã, có vẻ như anh ấy cũng đã du hành về phía trước được vài năm.
Tuyệt vời bây giờ.
Thậm chí một năm còn có vài năm nữa.
Đinh.
Trở về chủ nhà, tôi thực sự không có việc gì để làm.
Trình Thạch im lặng.
Được rồi, lý do khá thuyết phục và toàn bộ số tiền kiếm được sẽ được gửi vào tài khoản của bạn.
Lúc này, mắt Trình Thạch sáng lên.
Hệ thống tuyệt vời.
Anh ấy ngay lập tức cảm thấy rằng hệ thống của người khác yếu hơn so với của anh ấy.
Hệ thống nào thậm chí còn nghĩ đến việc kiếm tiền cho máy chủ của nó?
Tất cả đều trực tiếp eh Cheng Shi đột nhiên nghĩ đến hệ thống giàu có.
M.
Nhưng liệu anh ta có thể thực sự chỉ trích một hệ thống mới ra đời không?
Có lẽ hệ thống giàu có cũng đã tích lũy tài nguyên của mình qua hàng nghìn năm.
Với suy nghĩ này, Cheng Shi đã thay đổi tốc độ và quay về nhà.
Vì nguồn tiền đã được giải quyết nên anh có thể tìm kiếm những hình thức giải trí khác.
Ví dụ như sao chép trong khi kiếm tiền.
Nên chọn sao chép tiểu thuyết, âm nhạc hay anime?
Đinh.
Chủ nhà.
Bạn có cần thành lập công ty giải trí không?
Không, không cần.
Cheng Shi kiên quyết từ chối.
Tôi có kế hoạch riêng cho việc đó.
Thành lập công ty thì rắc rối quá.
Anh ấy sẽ phải thuê người và trả lương cho những người khi còn là sinh viên, anh ấy sẽ không có kinh nghiệm để giải quyết việc đó.
Về phần hệ thống, bạn có thể đa nhiệm được không?
Tất nhiên là tôi có thể, vì tôi không có giới hạn về năng lượng hoặc cấp độ.
Tôi hiểu rồi.
Cheng Shi đã suy nghĩ một lúc.
Chúng ta hãy chờ một chút.
Đột nhiên, việc thành lập một công ty sẽ thu hút quá nhiều sự chú ý.
Khi trở về nhà, anh lén lút tránh né nhóm chó mèo.
Anh mở điện thoại ra kiểm tra hệ thống.
Những thứ này không có ở thế giới này sao?
Vâng, chủ nhà.
Những gì đã tồn tại sẽ không được ghi lại trên điện thoại của bạn?
Được rồi.
Cheng Shi đã hiểu.
Sau đó, anh ấy chọn một đoạn nhạc quen thuộc và nhấn play, mở giọng.
Tắt máy, có người rơi vào trầm tư.
Hệ thống đầu tiên, tại sao bạn không đưa ra phần thưởng như khả năng thanh nhạc hay tài năng ca hát?
Đinh.
Đăng nó không được giao ngẫu nhiên.
Hơn nữa, vào thời điểm đó, trái tim bạn không đặc biệt háo hức với những kỹ năng như vậy.
Ồ, tiếp theo.
Vậy thì tại sao giọng hát của ca sĩ kiếp trước lại trở thành của tôi?
Bạn có hiểu cơn ác mộng là gì khi phiên bản Reni Circulation Song của Kenamato Hakaco đột nhiên chuyển sang phiên bản của tôi không?
Đặc biệt là khi phong cách hát và cảm xúc được nhân rộng làm một.
Trong nháy mắt, sắc mặt Trình Thạch biến thành hệ xanh.
Trình Thạch nghiến răng nghiến lợi.
Ít nhất cậu không thể sử dụng giọng nữ được sao?
Đinh.
Hệ thống chưa ghi lại gì cả.
Chủ nhân xin đừng làm khó tôi.
Vậy là bạn đang làm khó tôi vì bạn là chủ nhà.
Mắt Trình Thạch giật giật.
Điều đó có nghĩa là gì?
Chỉ vì tôi là chủ nhà của bạn, bạn có thể không ngần ngại bức hại tôi.
Eing không thể hiểu được.
Tôi thấy bạn đang chơi ngu.
Nhanh lên và thay đổi nó.
Nếu không tôi sẽ hạ gục anh cùng cả gia đình tôi.
Đinh.
Chúng tôi sẽ thay đổi nó ngay lập tức.
Dừng một chút, hệ thống lại bổ sung: "Ký chủ, có một chuyện tôi phải nhắc nhở cô.
Tại thời điểm này, bạn và tôi là sự cộng sinh.
Vì vậy, nếu bạn sử dụng ngôn ngữ như vậy chống lại tôi, nó có thể.
" Hệ thống đã tự động ẩn mình vào thời điểm này vì nó cảm thấy không thể xử lý được cuộc tấn công dữ dội bằng lời nói sắp đến từ ai đó vào đêm đó.
Do một số lỗi hệ thống hoạt động, máy chủ đã mất 2 giờ để báo cáo khiếu nại với nó.
Ngay cả câu đầu tiên khi thức dậy vào buổi sáng hôm đó là “Hệ thống, tôi nguyền rủa anh.
Trích xuất kỹ năng.
"" Vâng, chủ nhà.
" Giọng nói của hệ thống vang lên mà không có cách nào thành thạo kỹ năng mở khóa ngày nay.
Tác dụng phụ.
Bất kỳ cánh cửa nào trước mặt bạn sẽ bị mất chìa khóa một cách bí ẩn.
Cheng Shi rồi.
Khi nhìn thấy kỹ năng này lần đầu tiên, anh ấy đã kiểm tra tất cả các túi của mình theo bản năng.
Tuyệt vời.
Chìa khóa đã bị mất.
Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy sự thất vọng của mình lại dâng lên.
May mắn thay, hệ thống đã quan tâm và đánh dấu vị trí chìa khóa ngay khi anh chuẩn bị nói.
Nếu không, nó có thể sẽ dẫn đến một đợt bất bình khác.
Cheng Shi nhìn thoáng qua vị trí chìa khóa, thấy nó ở đâu đó trong nhà, liền xách ba lô đi ra ngoài.
Hôm nay là thứ Sáu.
Anh không muốn lãng phí thời gian vào một việc tầm thường như tìm chìa khóa.
Ngoài ra, vì anh ấy đã thành thạo trong việc bẻ khóa nên ít nhất anh ấy cũng cần một cánh cửa để thử.
Buổi sáng nhàm chán ở trường trôi qua trong nháy mắt.
Trong bữa trưa, Trình Thực lại một lần nữa tới góc mèo.
bởi vì lần này không cần phải trốn nữa.
Vì thế vừa đến nơi, hắn trực tiếp gạt cỏ sang một bên, bước vào.
Nó vẫn trông giống như những gì anh nhớ.
Những con mèo vẫn ở đó, một con trưởng thành và ba con mèo con.
Tuy nhiên, bây giờ có một cái tổ mèo làm bằng quần áo màu đen gần bức tường.
Nhìn những sợi lông mèo thừa thãi, có thể thấy tối qua lũ lưu manh đó đã ngủ rất ngon.
Sau đó Trình Thực khéo léo lấy thức ăn cho mèo từ trong túi ra và đổ vào chiếc bát đã chuẩn bị từ lâu.
Thấy vậy, mèo mẹ lao tới, để lại ba người ôm mèo con trong một ngày.
Tuy nhiên, chúng nhanh chóng bị thu hút bởi tiếng nhai của mẹ.
Khi lao tới bát thức ăn của mẹ, chúng lập tức cúi xuống ăn.
Cheng Shi nhanh chóng tập hợp tất cả lại bằng cả hai tay.
Nghe bọn họ lo lắng kêu meo meo, hắn nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, đồ ăn của các ngươi ở ngay đây.
Nói xong, anh một tay nhét ba chú mèo con vào chiếc ba lô đã chuẩn bị sẵn, đồng thời nhanh chóng mở chai nước đổ sữa vào một chiếc bát lớn khác.
Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, Cheng Shi cuối cùng cũng thả ba đứa nhỏ ra khỏi ba lô.
Nhưng để ngăn chúng chạy tới chỗ mẹ, anh ngồi giữa hai nhóm mèo để làm rào chắn.
Cuối cùng, đó là bữa ăn của chính anh ấy.
Thở dài.
Đây là lần thứ hai anh phàn nàn rằng trường học đèn neon không có lò vi sóng, nhưng hình như ở nhà cũng không có.
M.
Bất cứ điều gì phàn nàn về đèn neon sẽ không làm nó nguội lạnh, và có lẽ anh ta thậm chí có thể đạt được một số công trạng.
Một, hệ thống nổi lên.
Điều này có nghĩa là gì?
Đinh.
Đồng ý với chủ nhà.
Tuyệt vời.
Tôi thích bạn hệ thống màu đỏ này.
Cảm ơn.
Cuộc trò chuyện kết thúc ở đây.
Tuy nhiên, không phải Cheng Shi phớt lờ hệ thống, mà là hệ thống đã trở nên bận rộn.
Người ta nói rằng nó đã tìm được việc làm trong nhà bếp với cơ thể mới.
Tôi là một hệ thống trưởng thành.
Chẳng mấy chốc, mọi người đã no và mèo cũng hài lòng.
Cheng Shi khéo léo đóng gói đồ đạc của mình.
Ngay khi anh chuẩn bị rời đi, một tiếng mèo kêu quen thuộc vang lên từ phía sau.
Cheng Shi của tôi nhìn lại với vẻ bối rối.
Trước sự ngạc nhiên của anh, Shiao Chong, con mèo tam thể, đã đi theo anh cùng với những chú mèo con của cô.
Nhìn thấy cảnh này, Trình Thị lùi lại vài bước, ngồi xổm xuống gãi cằm Tiêu Sùng.
Cái gì thế này?
Bạn có muốn quay lại với tôi không?
Meo.
Shiao Chong dường như hiểu được lời anh nói, lập tức nằm xuống trước mặt anh, để lộ bụng.
Thấy vậy, Trình Thạch khẽ mỉm cười.
Được rồi, từ giờ trở đi, cậu sẽ là con mèo của tôi.
Tiếp theo là tên.
Từ giờ trở đi, bạn sẽ được gọi là Shia Hua.
Tuy rằng không có ý nghĩa gì nhiều nhưng vẫn so với cái tên Shiao Chan ở kiếp trước vẫn tốt hơn.
Tiếp theo là cô gái đó.
Anh sẽ thông báo cho cô vào buổi chiều sau giờ học.
Tuy nhiên, thật lạ là hôm qua anh không nên hiểu nhầm cô.
Niềm vui lóe lên trong mắt cô gái rõ ràng là vì con mèo.
Người mà anh vừa tình cờ hỏi chiều nay sao có thể không quay lại?
Buổi học chiều nhàm chán trôi qua.
Trình Thực chán nản thu dọn hành lý nói: "Chúng ta đi bắt mèo đi.
" Đến chỗ quen thuộc, Trình Thực ngồi xổm xuống, nhét cả bốn con mèo vào ba lô.
Sau đó anh thu dọn đồ đạc mang theo rồi quay người rời đi.
Ngoại trừ chiếc tổ làm từ quần áo cũ và cái bát, mọi thứ khác đều có thể vứt đi.
Sau đó Trình Thực quay đầu nhìn về phía tòa nhà đặc biệt phía sau.
Cô gái anh đưa tới đây hôm qua đang ở trên đó.
Anh nghĩ về điều anh vừa nói với cô ngày hôm qua.
Bạn có thể thường xuyên đến đây để xem những chú mèo.
Bây giờ anh phải nói với cô, “Anh sẽ đưa lũ mèo đi.
M như cuộc đời, luôn khó lường.
" Với mục đích đưa ra thông báo, Cheng Shi đã đến một tòa nhà đặc biệt với chiếc ba lô đựng đầy mèo.
Sau khi nhìn quanh để đảm bảo không có ai đang theo dõi, anh điều chỉnh dây đai và tiến vào bên trong.
Rốt cuộc, những con mèo không được phép bị người khác phát hiện.
Họ có thể trở nên căng thẳng.
Một số người cũng có thể bị căng thẳng.
Khi anh đang bước đi trong im lặng, một giọng nói sống động vang lên từ gần đó.
À, bạn có phải là Cheng Shi không?
Nghe vậy, Trình Thạch quay đầu nhìn lại.
Cô gái lên tiếng có mái tóc búi cao được buộc bằng một chiếc băng đô màu đen và một số nút trên áo sơ mi của cô ấy đã được cởi ra.
Đây có phải là do nó quá chặt không?
Ừm.
Dù sao thì, cô ấy có vẻ là một cô gái khá quyết đoán, nhưng có vẻ như cô ấy nhận ra tôi.
Nhưng tại sao trong trí nhớ của tôi lại không có ấn tượng gì về cô ấy?
Trình Thực nhíu mày, lại suy nghĩ một lần nữa.
Vẫn không có gì.
Lấy làm tiếc.
Bạn là ai?
Bờ rìa.
Cô gái có vẻ ngạc nhiên.
Bạn không nhớ tôi, Cheng Shi.
Chúng ta là bạn cùng lớp, cậu biết đấy.
Trình Thạch lắc đầu.
Với thói quen của tôi, việc không biết quá nửa lớp là điều bình thường phải không?
Ừm, cô gái nhất thời không nói nên lời.
Rõ ràng, cô ấy đang nhớ lại một người sẽ biến mất ngay sau giờ học.
Trong trường hợp đó, bạn có lý.
Yuigahama chớp mắt, đột nhiên cảm thấy mình nói như vậy cũng có thể hiểu được.
Sau đó cô ấy lại nói.
Tên tôi là Yubahama Yui, bạn cùng lớp của bạn.
Rất vui được gặp bạn.
Khi nghe điều này, Cheng Shi ngước nhìn cô.
Lời giới thiệu có vẻ hơi lúng túng.
Có lẽ đó là thói quen chơi đùa của chính anh ấy.
Sau khi cân nhắc, Trình Thực này lên tiếng.
