Xin chào, tôi tên là Win Cheng Shi.
Rất vui được gặp bạn.
Nghe câu trả lời của anh, cô gái tên Yubama mỉm cười rạng rỡ.
Vâng, tôi cũng rất vui được gặp bạn.
Trình Thạch yên lặng gật đầu.
Anh cũng thầm cho rằng cô gái tên Yuigahama này là người quá quen thuộc.
Sau đó anh tiếp tục đi lên cầu thang.
Vẫn còn một việc nữa anh cần phải làm.
Vài giây sau, Trình Thực phát hiện mình trầm mặc nhìn cô gái bên cạnh.
Sự trùng hợp ngẫu nhiên?
Hoặc giống như anh ấy đang lạc lối và nghĩ rằng Yubha đã nhận thấy ánh mắt của ai đó.
Tôi không hiểu sai ý tưởng.
Yubi Hama nhanh chóng xua tay giải thích.
Tôi không theo dõi bạn.
Tôi có một mục đích ở đây.
Trình Thạch yên lặng gật đầu.
Nó dường như là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Một vài giây nữa trôi qua.
Trước cánh cửa quen thuộc của lớp học không tên trong khung cảnh yên tĩnh, quen thuộc là một cô gái xa lạ nhưng lại quá quen thuộc.
Ờ, thật trùng hợp.
Yuigahama lúng túng tìm kiếm một chủ đề.
Vì vậy, bạn là thành viên của câu lạc bộ này.
Không, không, tôi không.
Cheng Shi lắc đầu.
Tôi không tham gia câu lạc bộ nào cả.
Tôi đến đây chỉ để thực hiện một điều ước.
Đầu tiên là cảm ơn Kinoa, sau đó là đưa ra một số tin xấu.
Có lẽ.
Ồ.
Ồ.
Yubama gật đầu hiểu ý.
Vì vậy, thực sự có thể thực hiện yêu cầu ở đây.
Sau đó tôi có thể thư giãn.
Suy cho cùng, nếu không có sự giới thiệu mạnh mẽ của giáo viên và sự tin tưởng vào tính cách của cô, có lẽ cô đã không tìm đến một câu lạc bộ ở góc cao như vậy.
Nhưng bây giờ, vì bạn cùng lớp của cô ấy đã nhận được yêu cầu thành công nên sẽ ổn thôi, phải không?
Nghĩ đến đây, Yubiama lấy hết can đảm và gõ cửa.
Xin mời vào.
Khi nhận được phản hồi, Yubahama mở cửa và bước vào.
Thế thì, à, tại sao Kamichi lại đồng âm với người đồng hương ở đây?
Cô kêu lên, nghe có vẻ rất ngạc nhiên.
Hikagaya của tôi bối rối liếc nhìn cô gái này.
Người này là ai?
Nghĩ kỹ, có vẻ như anh không nhận ra cô.
Trong trường hợp đó thì không cần phải lịch sự đâu nhỉ?
Nhưng có vẻ như điều đó không hiệu quả vì cô ấy dường như đến đây để đưa ra yêu cầu.
Nếu đúng như vậy, anh chỉ cần đợi cho đến khi yêu cầu được hoàn thành trước khi đối đầu với cô ấy.
Bạn là ai?
Bờ rìa.
Biểu cảm của Yuigahama cứng đờ khi nghe những lời đó.
Tại sao điều này nghe có vẻ quen thuộc?
Ồ, tên tôi là Yubama Yui.
Viết có.
Khi nghe ai đó gọi tên mình, Yubama nhìn sang với vẻ phấn khích.
Có người nào cô ấy biết ở đây không?
Nhưng rõ ràng là không có.
Bởi vì người đó là Yukino, người nổi tiếng ở trường nhưng không có mối liên hệ nào với cô ấy.
Yu, bạn biết tôi.
Yubahama hơi ngạc nhiên.
Đây là Yukino và cô ấy thực sự biết tôi.
Điều đó thật ấn tượng.
Chắc hẳn bạn đã thuộc lòng hết tên học sinh trong trường rồi đúng không?
Không thực sự.
Yukino hạ ánh mắt xuống, thậm chí không thèm nhìn anh.
Ví dụ, tôi không biết ai đó như bạn.
Tôi hiểu rồi.
Hikaya cảm thấy hơi khó xử.
Tuy nhiên, giọng điệu đột ngột hạ thấp của anh khiến Yukino nhầm tưởng rằng, “Em không cần phải cảm thấy thất vọng.
Rốt cuộc thì đó là lỗi của tôi.
Bởi vì bạn quá tầm thường và tôi quá yếu đuối, đó là lý do tại sao tôi vô thức có xu hướng phớt lờ bạn.
"Hả?
Đó có phải là điều an ủi không?
Chỉ là mỉa mai thôi à?
Nhìn hai người trao đổi qua lại, Yuigahama hào hứng xen vào: “Câu lạc bộ của các bạn có vẻ khá thú vị.
" Nghe vậy, Trình Thực nghiêng đầu.
"Cuộc trò chuyện này thực sự thú vị phải không?
Có lẽ nào cô gái tên Yubama này là nguồn vui?
Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, Cheng Shi lại cảm thấy hối hận vì suy nghĩ trước đó của mình.
Bởi vì nhìn cô gái trước mặt đang cố gắng ra hiệu và giải thích dưới ánh mắt lạnh lùng của Yukino, Trình Thực không tin rằng một người vốn là nguồn vui lại có thể hành động như vậy.
Trong khi đó, cuộc trò chuyện từ phía Yukino vẫn tiếp tục, “Điều đó có lý.
" Và dù sao thì Yubahama cũng ở lớp F.
Khi nghe điều này, Hikigaya buột miệng mà không có ấn tượng gì về nó.
Hả?
Không đời nào.
Đó có phải là một cái ao nào đó không?
Cái gì?
Mặt Yubha đỏ bừng vì tức giận.
Không phải là một cái ao nhất định.
Tôi vẫn là AC.
Ồ, không.
Không, không có gì cả.
Yukino định giúp đỡ khi nhìn thấy điều này, nhưng trước khi kịp nói, cô nghe thấy một cái tên khác phát ra từ miệng Yubama.
Thật sự?
Tất cả chúng tôi đều học cùng một lớp.
Kamachi, cậu kém quá xa so với Cheng Shi, và cậu ấy chỉ là một học sinh chuyển trường đến sau mà thôi.
Hikagaya của tôi theo bản năng hỏi khi nghe thấy cái tên này, "Ý bạn là gì?
Làm sao đột nhiên tôi bị so sánh với người này?
Vừa rồi tôi đã gặp Cheng Shi.
" Và rồi Yuigahama giải thích ngắn gọn tình hình lúc nãy.
Sau khi nghe Yuama giải thích, Yukino càng nhìn Hikigaya với vẻ khinh thường hơn.
Có vẻ như ai đó học không được tốt trong lớp.
Họ thậm chí không thể so sánh với một học sinh chuyển trường về mặt làm quen.
Gần đó, Shinji, người đang xem bộ phim đang diễn ra, ngay lập tức lên tiếng, không nhất thiết phải như vậy, bạn biết đấy, dù sao thì tôi cũng mới chỉ gặp bốn người ở trường này cho đến nay.
Đây là sự thật.
Anh chưa bao giờ cho người khác cơ hội để nói.
Wan Yukino sau đó nhận thấy rằng thực sự có thêm một người ở cửa.
Khi nào bạn đến?
Ngay bây giờ.
Shinji đẩy cánh cửa hình nửa cái lọ rồi bước vào.
Tôi đến cùng với Yuama, nhưng tôi để cô ấy đi và trước tiên phải xử lý một số việc.
Khi nghe điều này, sự chú ý của cả Hikigaya và Yukino đều chuyển về Yuama.
Xử lý cái gì đó?
Vâng, tôi có một yêu cầu.
Nhờ lời nhắc nhở của Shingi, Yuama cuối cùng cũng nhớ ra mục đích chuyến thăm của mình.
Tuy nhiên, Yuiama liếc nhìn hai chàng trai còn lại với vẻ mặt có phần phức tạp.
Thấy vậy, Shinji lập tức hiểu ra.
Hikigaya, bạn có thể đưa tôi đến máy bán hàng tự động của trường được không?
Tôi hơi khát.
Ồ, chắc chắn rồi.
Hikigaya hiểu ý định của Shinji và đồng ý mà không cần suy nghĩ kỹ.
Hơn nữa, hắn quả thật không mấy hứng thú với yêu cầu của người phụ nữ này.
Máy bán hàng tự động ở tầng dưới.
Shinji nhìn đồ uống bên trong, không khỏi rơi vào trầm tư.
Hệ thống, ra ngoài một lát.
Đinh.
Có chuyện gì vậy chủ nhà?
Hiện tại tôi đang chuẩn bị bữa ăn cho nhân viên.
Nghe vậy, giọng điệu của Shingi trở nên kiên quyết hơn.
Sau đó, điều đó thậm chí còn làm cho nó thuận tiện hơn.
Hãy kiểm tra đồ uống tại nơi làm việc của bạn xem sữa nguyên chất ở đó là nhãn hiệu gì.
Xin chủ nhà đợi một lát.
Vài giây sau, giọng nói của hệ thống lại vang lên.
Được lưu trữ từ thương hiệu Pure Milk Beep.
Khi nghe câu trả lời này, vẻ mặt của Shingi lập tức nhăn lại.
Cái quái gì vậy?
Làm thế nào một công ty có thương hiệu như vậy có thể tồn tại?
Đó là một người dẫn chương trình thương hiệu 30 tuổi.
Shinji, đó có phải là điều anh ấy quan tâm không?
Anh càng khó chịu hơn với cái tên lố bịch đến đau đớn đó.
Ừm, Wan, cậu đã quyết định chưa?
Pikagaya không khỏi hỏi.
Cậu đã đứng đây khá lâu rồi đấy.
Tuy chỉ là cái cớ nhưng không có nghĩa là họ phải mua đồ uống, đúng không?
Tuy nhiên, nếu họ thực sự có thể mua một cái, thì đó chẳng phải là lý do chính đáng sao?
Vì vậy, bạn có thể nhanh chóng để anh ấy mua một loại đồ uống có hương vị mới để giải khát không?
Ồ, xin lỗi.
Khi nghe thấy giọng nói đó, Shinji nhớ lại rằng lần này anh không phải là người duy nhất có mặt.
Cứ tiếp tục đi, tôi sẽ dành thời gian.
Tôi đang bị tê liệt quyết định.
Thực ra chỉ là anh bị sốc trước cái tên sữa đó thôi.
Ban đầu anh nghi ngờ đó là hàng giả nhưng không bao giờ ngờ rằng đó là hàng thật.
Điều đó khá buồn cười.
Tôi thấy Hikigaya xua tay một cách khinh thường.
Không sao đâu.
Hãy dành thời gian của bạn.
Tôi đoán là hai cô gái ở tầng trên bây giờ mới đi vào vấn đề.
Tôi không nghĩ vậy.
Shinji lắc đầu, nhấn nút phát ra tiếng bíp sữa đã đề cập trước đó.
Với giọng điệu thẳng thắn mà Yinoida vừa sử dụng, tôi tin rằng có lẽ họ đã giải quyết xong mọi việc rồi.
Biết đâu sau khi chúng tôi quay lại, cô ấy có thể sẽ nói điều gì đó như quá chậm hoặc điều gì đó tương tự.
Khi nghe điều này, Hikigaya suy nghĩ về cách cư xử của mình với người phụ nữ đó trong vài ngày qua.
Được rồi, không có gì cả.
Bởi vì cả hai người họ hầu như không nói được vài lời trong suốt thời gian đó.
Làm sao bạn biết?
Hikigaya có phần tò mò.
Mấy ngày nay, hắn cũng đã mấy lần quan sát cô gái này, lạnh lùng, lưỡi sắc bén, cô độc.
Có thể nói, ngoài đặc điểm cuối cùng ra, những đặc điểm khác không liên quan gì đến anh ta.
Tuy nhiên, dù vậy, anh không cảm thấy mình có thể đoán trước được những gì Yukino chắc chắn sẽ nói.
Suy cho cùng, việc cố gắng cho người khác thấy mức độ hiểu biết của một người về một người theo cách này thường khá khó xử và chẳng mang lại lợi ích gì.
Nhiều nhất, một người sẽ nhận được những cái nhìn sửng sốt từ người khác hoặc những lời nhận xét như: "Bạn thật ấn tượng và không có gì hơn thế.
“M, tôi chỉ đoán thôi,” Shinji nói.
Thành thật mà nói, anh tự nghĩ: "Nếu điều này diễn ra theo sự phát triển bình thường của cốt truyện anime, chẳng phải đây sẽ chỉ là một câu trích dẫn đáng nhớ sao?
"Hikigaya không nói nên lời.
Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng đây sẽ là câu trả lời.
Điều này có nghĩa là gì?
Chúng ta nên đi lên ngay bây giờ.
Hikigaya cảm thấy mình và cậu học sinh chuyển trường này không còn gì để nói nữa.
Rốt cuộc, chỉ một câu nói đó đã khiến anh không nói nên lời.
Nếu họ nói chuyện nhiều hơn một chút, chẳng phải sẽ khá khó xử sao, mặc dù ban đầu họ không nói gì nhiều, nhưng dù Hikigaya Hachiman có giỏi nhất thì đó cũng là việc cắt lỗ nhanh chóng.
Meo.
Được rồi.
Hai giọng nói đồng thời vang lên.
Tiếng mèo đó đến từ đâu?
Hikigaya nhìn quanh.
Tuy nhiên, anh ta không nhìn thấy con mèo nào cả.
Đáng lẽ anh phải nghe nhầm.
Đó là những gì Hikigaya nghĩ.
Thế là anh ra đi không quay đầu lại.
Hành động này khiến Shinji, người đang vuốt ve đầu con mèo và chuẩn bị giải thích, sững sờ trong giây lát tại sao anh ấy thậm chí không nhìn lại.
Nhưng điều đó ổn thôi.
Nó giúp anh khỏi phải giải thích hai ba lần.
Với suy nghĩ đó, Shinji nhét con mèo trở lại vào ba lô của mình, chỉ để nó mở một phần khóa kéo.
Sau đó anh lấy ba chai đồ uống vừa mua từ máy bán hàng tự động ra và làm theo.
Khi quay lại câu lạc bộ dịch vụ, Hikigaya bước vào trước.
Anh ta đã nhận được một nhận xét ngay lập tức.
Quá chậm.
Yukino có vẻ không hài lòng.
Tại sao phải mất quá nhiều thời gian để mua đồ uống?
Khi nghe điều này, phản ứng đầu tiên của Hikigaya không phải là xin lỗi mà quay lại với ánh mắt không tin tưởng vào Shinji.
Liệu suy đoán đó có quá chính xác không?
Shinji nhìn thấy điều này có phần bối rối.
Có chuyện gì thế?
Những gì bạn đã nói ở tầng dưới trước đó?
Ồ, Shinji đột nhiên hiểu được câu nói đó.
Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Có gì mà sốc thế?
Nếu ai đó đã đợi quá lâu, việc họ nói như vậy không phải là điều bình thường sao?
Có lẽ ở đâu cũng giống nhau.
Hikigaya cân nhắc điều này.
Có vẻ như thực sự là như vậy.
Nhưng tại sao nó lại cảm thấy phức tạp hơn nhiều?
Trong khi đang suy ngẫm, Shinji đã ném đồ uống anh mua cho hai người và thản nhiên hỏi về yêu cầu.
Thế còn nó thì sao?
Các bước tiếp theo có cần sự trợ giúp của cậu bé không?
Ừm, Yukino gật đầu.
Yuama muốn nướng bánh cho ai đó nhưng cô thiếu tự tin vào kỹ năng nấu nướng của mình.
Vì vậy, cô ấy đến để nhờ chúng tôi giúp đỡ.
Ồ, Shinji đã hiểu.
Vì vậy, bạn cũng là một trong những nữ chính.
Nhìn hai mỹ nữ trước mặt, Trình Thực không khỏi thở dài.
Nhân vật nam chính của anime này khá may mắn.
Thật không may, anh ấy đã không xem nó.
Anh ấy cũng không biết đó có phải là Hachiman hay không.
Nghĩ đến đây, Trình Thực quay đầu nhìn Hachiman.
M.
Nó thực sự trông giống như một nhân vật nam chính anime điển hình.
Người đó thật may mắn khi có được người như bạn muốn tự tay nướng bánh cho người ấy.
Trình Thực thở dài, đột nhiên hỏi: "Hắn cứu mạng ngươi sao?
"Tắt.
Uhama sững người một lúc rồi trả lời: "Không, không, tôi chỉ muốn cảm ơn anh ấy thôi.
" "Ồ, tôi hiểu rồi.
" Cheng Shi tỏ ra khó hiểu, nhưng trong thâm tâm anh không tin điều đó vì biểu hiện của Yuama quá rõ ràng.
"Ừ, ừ, thế thôi.
" Yuama nói, lén liếc nhìn Hachiman.
Khi cô nhận ra sự chú ý của anh không bị thu hút vào đây, cô theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.
Tất nhiên, hành động nhỏ này không thoát khỏi sự chú ý của Cheng Shi.
Đúng như dự đoán, người nhận bánh quy chắc chắn là Hachiman.
Trong trường hợp đó, tôi nên rời đi trước vì nếu mọi chuyện diễn ra như trong anime thì một trong hai cô gái này chắc chắn là người không biết nấu ăn.
Tất nhiên, cũng có thể cả hai đều không thể.
Tuy nhiên, Yuhammed chắc chắn không biết nấu ăn.
Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã thừa nhận điều đó rồi.
Với suy nghĩ này, Cheng Shi chuẩn bị nói.
Ừm, cậu nên đi cùng chúng tôi.
Yukino bất ngờ đưa ra một lời mời khác, làm gián đoạn nỗ lực rời đi của Chongur.
Khi chúng ta đã vào lớp học kinh tế gia đình, bạn không cần phải làm gì cả.
Chỉ cần cung cấp cho chúng tôi một số phản hồi về những gì chúng tôi thực hiện.
Hả?
À, vì Hachiman đã ở đây nên chắc cậu không cần tôi nữa phải không?
Cheng Shi đã cố gắng phản đối, nhưng đó là phong kiến.
Mọi người đều có sở thích khác nhau, vì vậy tôi nghĩ việc có thêm một người nếm thử sẽ giúp người mới bắt đầu tiến bộ nhanh hơn một chút.
Khi Yukino nói điều này, ánh mắt của cô thỉnh thoảng chuyển từ anh sang nơi khác.
Cheng Shi theo bản năng nhìn xuống ba lô của mình.
Khi nhìn thấy cái đuôi thò ra từ khe hở trong túi, anh lập tức hiểu ra.
Tôi thấy hóa ra anh chàng nhỏ bé đã được phát hiện.
Được rồi, vì đã vậy nên chúng ta đi thôi.
Nói đến đây, Trình Thực bất đắc dĩ thu đuôi mèo lại.
Nhân tiện, điều này có được tính là bị ép buộc vào cốt truyện không?
Anh suy đoán trong lòng.
M.
Điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.
Vì vậy, anh cũng đi theo.
Thôi nào, ai lại không thích một bộ anime có diễn xuất ngoài đời thực cơ chứ?
Hơn nữa, không có mất mát gì cả, phải không?
Suy cho cùng, có vẻ như đây không phải là một thế giới tràn ngập siêu năng lực vào thời điểm hiện tại.
Được rồi, anh ta nên bị loại trừ.
Có một hệ thống cũng là một loại siêu năng lực.
Lớp học kinh tế gia đình.
Khi đến đây, ấn tượng đầu tiên của Trình Thực là: “Nơi này nhất định phải được sử dụng thường xuyên.
Tuy nhiên, nó khá sạch sẽ, vật liệu khá đầy đủ và tất cả những điều đó chỉ là vô nghĩa.
Rốt cuộc, các lớp kinh tế gia đình ở neon đã bắt đầu từ mẫu giáo nên việc sử dụng thường xuyên là chuyện bình thường.
Đối với trong nước, tôi không chắc chắn về các thành phố khác.
Dù sao đi nữa, Cheng Shi chưa bao giờ tham gia bất kỳ lớp học kinh tế gia đình nào trong suốt cuộc đời mình.
Môn học duy nhất rời khỏi lớp học là môn thể dục, thường bị loại bỏ.
Vì vậy, đừng nói về những nỗi đau của đời sinh viên.
Đưa những suy nghĩ vẩn vơ của mình quay trở lại, Cheng Shi chuyển sự chú ý của mình trở lại lời dạy của Yukino.
Sau một loạt cuộc biểu tình, Yuama tự tin bắt đầu hoạt động của mình.
Sau đó Cheng Shi cảm thấy như thể mình đã chứng kiến ​​​​sự ra đời của một bậc thầy hóa học.
Với tiếng ding từ lò nướng, một đĩa rắn pharaoh tươi ngon đã ra đời.
Vâng, một cái đĩa.
Một khay nướng hình vuông được sắp xếp gọn gàng với các vòng nhỏ.
Không có ngoại lệ, tất cả đều trở thành rắn pharaoh.
Nhìn những vật thể màu đen khó tả này, ai có thể nghĩ rằng chúng từng là một đống cục bột vô hại và vô hại.
M.
Cheng Shi đã suy nghĩ một lúc.
Tôi nghĩ những thứ này sẽ giành được giải thưởng sáng tạo xuất sắc nhất tại cuộc thi hóa học quốc tế.
Ừm.
Hachiman gật đầu đồng ý.
Đồng thời, trong lòng anh cũng giơ ngón tay cái lên khen ngợi ai đó.
Anh chàng này là người biết cách nói chuyện.
Bờ rìa.
Uhama mở to mắt, trông có vẻ khó chịu.
Ý bạn là nó thậm chí còn không được tính là ngộ độc thực phẩm?
Yukino.
Trong một lúc, thật khó để biết nên khen ngợi sự tự nhận thức của bạn hay nói rằng anh chàng đó đã mô tả rất chính xác.
Không có sự khác biệt sao?
Tất cả đều không ăn được.
Trình Thạch nhún vai.
Sau đó, anh ta ngẫu nhiên nhặt con rắn của pharaoh và bẻ nó ra để xem xét một lúc.
Có quá ít hoa được thêm vào và nước không được trộn đều.
Tỷ lệ hoàn toàn bị tắt.
Ngoài ra, Cheng Shi nheo mắt và móc ra một vật thể giống như vỏ sò màu vàng có kích thước bằng móng tay từ bên trong.
Thứ này chắc chắn là vỏ trứng phải không?
Làm sao một vỏ trứng lớn như vậy lại có thể được trộn vào mà không ai để ý?
Khi nhìn thấy chiếc vỏ này, Hachiman cảm thấy hơi khó xử.
Nhân tiện, bây giờ chạy trốn có phải là quá muộn rồi không?
Yukino nhìn Yuama với vẻ mặt đầy hoài nghi, đưa ra một câu hỏi tự vấn lương tâm.
Khi học nấu ăn ở nhà, bạn có bị đuổi ra ngoài vì lý do nào đó không?
Yuama lúng túng gật đầu.
Tôi bị đuổi khỏi nhà vì vô tình làm vỡ ba cái đĩa ở nhà.
Nghe được lời này, Chunure không khỏi nhướng mày.
Chỉ ít thế thôi.
Không thể chỉ như vậy được phải không?
Uh Uhama trông có vẻ tội lỗi.
Không, thực sự, chỉ vậy thôi.
Ba người họ nhìn chằm chằm.
Uuhama không thể chịu đựng được nữa trước ánh mắt của họ và cuối cùng thừa nhận: “Được rồi, tôi cũng thêm nửa túi muối, một hộp bột ngọt và ba thìa đường.
" Ba người nghe vậy bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ.
Điều này thực tế giống như những gì đã được thêm vào trước đó.
Cheng Shi không khỏi phàn nàn.
Chỉ không biết nó có biến thành rắn của pharaoh hay không.
Hachiman và Yukino gật đầu đồng ý và Yuama ngay lập tức không nói nên lời khi nhìn thấy hành động của họ.
Có vẻ như tôi thực sự không có tài năng trong lĩnh vực này.
Có lẽ tôi nên từ bỏ.
Bạn đã sẵn sàng bỏ cuộc chỉ sau một lần thử.
Bạn thậm chí còn không nỗ lực để thử, phải không?
Bạn có thể đạt được gì khi đẩy tất cả điểm yếu và sự kém cỏi của mình vào một tài năng trong một lần?
Có dễ không?
Yukino nhìn Yuama và nhẹ nhàng nói.
Nếu suy nghĩ của bạn là như vậy thì điều đó chỉ cho thấy sự ngu ngốc của bạn không thể cứu chữa được.
Im lặng.
Bởi lời nhận xét của một cô gái nào đó, người thừa kế trong lớp học kinh tế gia đình dường như đứng lại.
Tuy nhiên, ít nhất tuyên bố đó đã đúng.
Nhưng bạn không định giúp đỡ sao?
Yukino lúc này trông khá đáng sợ.
Ánh mắt của Hikigaya lén nhìn Shingaki như muốn truyền đạt suy nghĩ này cho anh ấy.
Tuy nhiên, anh đã thất bại vì Shingaki không biết Hikigaya đang muốn thể hiện điều gì qua ánh nhìn của mình.
Thấy anh ta nheo mắt nhìn mình, Shingaki thậm chí còn nghĩ rằng anh chàng này có thể đã mất trí.
Họ quen nhau bao lâu rồi?
Làm sao họ có thể học cách giao tiếp qua ánh mắt chỉ trong vài giây?
Và ngay khi cả hai đang nhìn nhau với ánh mắt khinh thường, Yui Yugohama đã phá vỡ sự bối rối đó.
Wow, hay quá nhỉ?
Ba.
Ba người họ đều choáng váng.
Ngay khi họ nghĩ rằng mình có thể đã nghe nhầm thì Yugohama ngước lên với đôi mắt lấp lánh.
Yukino, cách cậu có thể nói câu đó mà không quan tâm đến việc người khác nghĩ gì thật sự rất tuyệt.
Nhìn thấy cô như vậy, Yukino theo bản năng lùi lại một bước.
Bạn có hiểu ý tôi không?
Tất nhiên, nhưng đó là lý do tại sao tôi nghĩ bạn rất tuyệt, Yukino, Yugahama nói một cách nghiêm túc, nắm chặt tay.
Vì thế từ giờ trở đi tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ.
Khi nghe thấy điều này, Yukino có chút bất thường tránh ánh mắt của mình đi.
Có vẻ như cô ấy không giỏi xử lý những tình huống như vậy.
Vì vậy, tiếp theo nên là Shingaki chuyển sang Hikigaya.
Này, đến lượt cậu đấy, Hikaya.
Tương tự, vì họ mới quen nhau được vài ngày nên anh không hiểu ánh mắt của Shingaki có ý nghĩa gì.
Nhưng không giống như trước, khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Hikigaya, Shingaki ngay lập tức nhận ra rằng anh chàng này chắc chắn không hiểu.
Vì vậy, Shingaki chỉ có thể bất lực thở dài nói: "Tôi có một ý tưởng có thể giúp ích cho các cậu.
" Nghe vậy, ba người còn lại lập tức tập trung sự chú ý vào anh.
Nó là gì?
Yuigahama hỏi với giọng có phần mong đợi.
Phải chăng đó là một phương pháp sửa chữa nhanh chóng bí ẩn giữa các chàng trai?
Thật kỳ lạ mặc dù tất cả mọi người đều là con người.
Tại sao hầu hết con trai dường như có sở trường nấu ăn nhiều hơn con gái?
Không phải họ học và thành thạo ngay mà dường như họ chỉ biết một, hai món ăn và khi gặp đúng nguyên liệu, họ có thể liên tưởng chúng với món ăn đó.
Ví dụ như cà chua ahem.
Dù sao thì tình hình là vậy.
Vì vậy, Yugahama ngây thơ nghĩ rằng có thể có bí mật nào đó đằng sau nó.
Nhưng cứ tiếp tục đi, Yukino nói.
Suy nghĩ của cô đơn giản hơn nhiều chỉ bằng cách nhìn vào chiếc bánh bị cháy.
Rắn pharaoh trông giống như một người có thể nói nhiều mà không cần phải là chuyên gia ẩm thực thì ít nhất phải là người thường xuyên nấu ăn.
Vì vậy, ý tưởng của anh ấy chắc chắn có giá trị nhất định.
