Ừm, Shingaki gật đầu.
Tôi nhận thấy Yugahama luôn mong muốn bổ sung thêm ý tưởng của riêng mình trong quá trình thực hiện nó.
Vì vậy, gợi ý của tôi là chỉ cung cấp cho cô ấy những nguyên liệu cần thiết và số đo càng chính xác càng tốt.
Bằng cách này, tỷ lệ nước và bột sẽ không có sai sót và họ sẽ không phải mở gói mới nếu không nhìn thấy thành phần nào đó.
Hơn nữa, còn có hai điểm quan trọng nữa.
Đầu tiên, mẻ bánh quy này tuyệt đối không được chứa bột cà phê.
Tôi không biết Yuigahama đang nghĩ gì khi cho nó vào bánh quy nướng.
Thứ hai, nó có thể chịu được việc thử và sai nhiều lần vì chất liệu tương tự nhau.
Vì vậy, nếu họ mắc sai sót ở bước nào thì những người nếm thử đều có thể nhận thấy rõ ràng.
Sau khi nghe hai điểm này, Hikigaya và Yuigahama đồng ý mà không cần đắn đo.
Chưa kể thủ tục cụ thể sẽ diễn ra như thế nào.
Chỉ dựa vào lời giải thích của Shingaki, họ cảm thấy phương pháp này tốt hơn nhiều so với việc cố gắng từng chút một.
Nhưng chẳng phải điều này đi ngược lại ý tưởng ban đầu của Yuagama sao?
Yukino cau mày.
Rốt cuộc thì cô vẫn nhớ rõ lời nói trước đó của Yuagama là cô muốn học cách làm bánh quy.
Làm thế nào nó có thể được?
Shingaki nhún vai thờ ơ.
Nếu chúng ta thử cách này, chẳng phải Yugohama có thể làm bánh quy nhanh chóng sao?
Nhưng cô ấy muốn học cách làm điều đó.
Yukino phản bác.
Đây không phải là học tập sao?
Đúng vậy, nhưng đây chỉ là chuyện xảy ra một lần.
Nhưng nếu cái gọi là phép đo này hết thì sao?
Sự phản bác của Yukino ngày càng mạnh mẽ hơn.
Vậy lần sau cô ấy sẽ làm thế nào khi không có số đo này?
Khi nghe những lời của cô ấy, Shingaki chớp mắt.
Bạn không thể là người cầu toàn, phải không?
Không.
Yukino thẳng thừng phủ nhận.
Vậy thì đây là gì?
Người ta có thể cứng nhắc đến mức nào?
Shingaki gãi đầu, suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định nuốt chửng phần sau của câu nói.
Nhưng mà thực ra, yêu cầu của Yuahama cũng không cao lắm phải không?
Yukino sửng sốt.
Ý anh là gì?
Bạn đã nói trước đó rằng yêu cầu của Ugama là làm bánh quy để tặng ai đó phải không?
Vâng, điều đó đúng.
Thế thì không phải vậy sao?
Shingaki vỗ tay, tự tin nói.
Mục đích chính của yêu cầu của cô ấy là tặng một thứ gì đó cho ai đó chứ không phải để học cách làm bánh quy.
Vì vậy, tại sao chúng ta không thể xem cô ấy hoàn thành những chiếc bánh quy ở đây và thực hiện yêu cầu?
Yukino này thấy mình không thể bác bỏ nếu yêu cầu như thế này.
Nhưng tại sao lại có cảm giác như có gì đó không ổn?
Hai người còn lại có mặt cũng cảm thấy lời nói của Shingaki thực sự có lý vì họ đang làm bánh quy để tặng ai đó.
Tại sao những cái được tạo ra ở đây lại không hoạt động?
Hơn nữa, nguyên liệu làm hoa và nhào đều là tự mình làm, sao lại không tính?
Trong lúc nhất thời, mấy người đang suy nghĩ đều lâm vào trầm tư.
Vài giây sau, Yukino quyết định hỏi ý kiến ​​khách hàng.
Yuigahama, cậu nghĩ thế nào?
Hả?
Tôi?
Yuigahama trông có vẻ bối rối.
Tôi không thực sự chắc chắn.
Ban đầu cô ấy nghĩ ý tưởng của Shingaki khá hay và không có vấn đề gì.
Nhưng khi nghe cuộc trò chuyện giữa Yukino và Yuahama, tâm trí vốn đã chậm chạp của cô ấy đột nhiên trở nên trống rỗng.
Sai nhìn thấy Yukino bất lực thở dài và giải thích: "Nói một cách đơn giản, phương pháp của tôi cho phép cậu học cách làm bánh quy vĩnh viễn.
Mặc dù phương pháp của anh ấy là để bạn học nhanh nhưng sau vài ngày hoặc vài tháng, bạn có thể quên mất.
Bạn chọn cái nào?
"Ừm sau khi Yukino nói đơn giản như vậy, sự cân bằng trong nội tâm của Yuahama ngay lập tức nghiêng đi.
Nhìn theo hướng, ánh mắt cô đầu tiên hướng về phía Yukino.
Tôi hiểu.
Nói xong, ánh mắt của Yukino hướng về phía Cheng Shi.
Khi điều đó tùy thuộc vào bạn từ đây trở đi.
Chong chỉ vào mình, vẻ mặt ngơ ngác.
Đúng.
Yukino gật đầu và giải thích.
Tôi không thể làm theo cách bạn đã sắp xếp.
Cái gì?
Nhưng bạn dường như không có năng lực khi giảng dạy vừa rồi.
Cheng Shi thực sự nghi ngờ cô gái này cố ý nhưng anh đã hiểu lầm.
Yukino lắc đầu.
Đó là bởi vì những gì chúng tôi đã làm trước đó là một lượng thích hợp.
Cô dừng lại một lúc rồi ngước lên nhìn anh khi lẽ ra anh đã khá quen với thuật ngữ số tiền thích hợp rồi phải không?
Đó là đơn vị đo lường phổ biến được sử dụng trong giáo dục ẩm thực ở nước bạn.
Ừm, Cheng Shi chớp mắt trong giây lát không nói nên lời.
Có vẻ như đó thực sự là trường hợp.
Nhưng tại sao?
Tại sao cô gái này trong mắt lại có nhiều oán hận như vậy?
Bạn không học từ một bậc thầy Trung Quốc phải không?
Trình Thực không chắc chắn hỏi.
Không, Yukino quay đầu lại.
Tôi chỉ đơn giản thích món bánh ngọt và học bằng cách theo dõi các video trực tuyến.
Tuy nhiên, chính vì điều này mà Yukino đã gặp phải trở ngại đầu tiên trên con đường học tập vốn suôn sẻ.
Nó được gọi là số tiền thích hợp.
Trình Thạch nheo mắt lại.
Thật sự?
Anh có phần hoài nghi.
Nếu xa hơn thì sẽ dễ nói hơn.
Nhưng nếu bạn nói rằng anh ấy không nhận ra khi ở gần như vậy thì đó không phải chỉ là mù quáng thôi sao?
Thật sự?
Yukino từ chối thừa nhận và thay đổi chủ đề.
Được rồi, không còn nhiều thời gian nữa.
Hãy nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ.
Chắc chắn rồi, nhưng tất cả các bạn đều phải trả tiền cho tôi, Cheng Shi nói, từ chối làm việc miễn phí.
Hả?
Ồ, Yuigahama ban đầu có vẻ bối rối nhưng rồi chợt nhận ra rằng Cheng Shi không phải là thành viên câu lạc bộ dịch vụ.
Hikia cũng thẳng thừng bày tỏ, tôi không có tiền.
Nói đùa sang một bên, tiền tiêu vặt của anh chỉ vừa đủ chứ chưa nói đến việc có dư để tài trợ cho khóa học cấp tốc của người khác.
Sau đó mọi người đều nhìn Yukino.
Tất nhiên, điều này không phải để buộc cô phải trả tiền.
Họ chỉ đơn giản là quan sát quyết định của cô.
Yukino hiểu rõ điều này nên cô thở dài nhẹ.
Bạn muốn bao nhiêu?
Ừm, để tôi suy nghĩ đã.
Trình Thực cúi đầu nghĩ thầm: “Tiền, ta khẳng định không thể nhận.
Hơi đau lòng vì tôi yêu tiền nhưng lại dùng tiền để giải quyết chuyện tầm thường như vậy.
Hơi khó để định giá.
Vì vậy, Cheng Shi quyết định, hãy đặt ra một điều kiện ngay bây giờ nhé?
Yukinoid ban đầu sửng sốt, nhưng nhanh chóng phản ứng bằng sự thận trọng phòng thủ, lùi lại.
Tôi từ chối.
Tôi nghĩ tốt hơn nên giữ nguyên phương pháp ban đầu.
Nhìn thấy phản ứng của cô, Cheng Shi lập tức trả lời: "Được rồi, không sao cả.
" Câu trả lời nhanh chóng của anh ấy khiến Hea và Yuigahama không thể hiểu lầm.
Yukino cũng nhất thời sửng sốt.
Cô ấy có hiểu lầm không?
Nhưng rồi cô nghĩ: “Không, chắc chắn là hiểu lầm thôi.
Nhưng nếu đối phương cố ý, cố ý khiến cô hiểu sai rằng anh sẽ lấy điều kiện đó làm đòn bẩy và trực tiếp lựa chọn từ chối thì sao?
Và rồi khi nghĩ đến điều này, Yukino ngẩng đầu lên quan sát anh.
Quả nhiên, vẻ mặt của anh chàng không có chút thay đổi nào, như thể anh ta đã biết trước mọi chuyện sẽ thành ra thế này.
Thấy vậy, Yukino âm thầm đánh giá anh là người có suy nghĩ tỉ mỉ.
Tuy nhiên cô đã hiểu lầm.
Sở dĩ Trình Thực có thể phản ứng nhanh như vậy, đơn giản là vì hắn là một người khá lãnh đạm.
À, nói rõ hơn thì anh ấy là kiểu người nhút nhát.
Quả thực, anh biết rằng phần thưởng có điều kiện chắc chắn sẽ bị từ chối.
Nhưng đó không phải là lẽ thường tình sao?
Bạn có nghĩ họ có mối liên hệ nào không?
Họ không.
Những gì họ có chỉ đơn thuần là mối quan hệ bạn học.
Và mối quan hệ này quá mơ hồ.
Mơ hồ đến mức bất cứ ai cũng có thể khẳng định được điều đó.
Tương tự như vậy, điều này cũng có nghĩa là phần thưởng có điều kiện không thể nảy sinh giữa hai người.
Suy cho cùng, điều kiện đòi hỏi những lợi ích nhất định hoặc những mối quan hệ khác.
Và thuận tiện là cả hai đều không có những thứ như vậy.
Hơn nữa, hoa hồng của Yubahama không thể thay thế được lớp quan hệ này.
Vì vậy, đối với Cheng Shi, đó chỉ là điều không thể tránh khỏi chứ không phải là một hành động có tính toán trước.
Nghĩ về những vấn đề có câu trả lời đã biết là điều vô nghĩa gì vậy?
Đó chỉ là sự ngu ngốc thuần túy.
Nhưng nếu bạn cho tôi biết cái đuôi trong ba lô của bạn là gì, tôi có thể sẽ cân nhắc.
Hả?
Sự thay đổi đột ngột này khiến Cheng Shi choáng váng trong giây lát.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao cô lại đột nhiên thay đổi chủ ý?
Và cái đuôi?
Được rồi.
Chẳng phải đó là lý do tôi đến đây ngay từ đầu sao?
Làm sao tôi có thể quên nó hoàn toàn được?
Cheng Shi Sơ Mi bối rối cầm chiếc ba lô lên và mở khóa.
Sau đó, bốn cái đầu bông xù thò ra từ bên trong.
Ôi, dễ thương quá.
Yubiama ngay lập tức bị thu hút bởi cảnh tượng trước mắt.
Trong khi đó, Yukino nhìn thấy điều này cũng vui lên, nhưng cô nhanh chóng nhận ra: "Đây không phải là những con mèo mà cô ấy vừa nhìn thấy ngày hôm qua khi chuyện gì đang xảy ra ở đây sao?
Yukino ngẩng đầu, chăm chú nhìn Trình Thực, hy vọng hắn sẽ đưa ra một lời giải thích hợp lý.
"Ừm." Trình Thực ngượng ngùng xoa xoa má.
“Tôi định kể cho bạn nghe về điều này ngày hôm qua, nhưng vì tình cảm của động vật, hoặc có lẽ đó là catnip.
Dù thế nào đi nữa, hôm nay con mèo cuối cùng cũng đồng ý đi theo người nên tôi định đưa họ về, mục đích hôm nay đến đây là để nói điều này.
" Khi nghe điều này, Yukino nhìn anh với vẻ mặt vô cảm.
Có phải vậy không?
Nó hả?
Cheng Shi ngước lên và suy nghĩ một lúc.
Lẽ ra phải như vậy phải không?
Chắc chắn là tôi không cần phải xin lỗi.
Tôi không cần phải viết.
Với suy nghĩ đó, Cheng Shi liếc nhìn khuôn mặt vô cảm của Yukino.
Sau đó hắn âm thầm nói thêm: "Có lẽ vậy.
" Yukino lại cho rằng anh ta là kẻ nói dối, nói rằng trong tương lai họ có thể thường xuyên đến thăm lũ mèo.
Tuy nhiên, ngay ngày hôm sau, anh ta đã mang chúng đi.
Người ích kỷ.
Phải, Yukino tưởng Cheng Shi mang chúng đi vì anh không muốn cô tiếp tục tiếp xúc với lũ mèo con.
Tuy nhiên, trên thực tế, chính Cheng Shi đã muốn đưa họ đi từ lâu.
Nhưng thật không may, được rồi, hãy tiếp tục.
Yukino không còn chần chừ ở điểm này nữa vì vẫn còn một nhiệm vụ phải hoàn thành.
Tuy nhiên, có lẽ vì những con mèo trong túi của Chong Shur mà thái độ sau đó của Yukino trở nên mất tập trung.
Vì điều này, lần thử làm bánh quy thứ hai của Yubahama một lần nữa lại kết thúc trong thảm họa.
Mặc dù hình thức của những chiếc bánh quy lần này không hấp dẫn nhưng tỷ lệ hoàn thành cao của chúng cho thấy rằng việc nếm thử chúng có thể là cần thiết.
Vì vậy, ánh mắt của mọi người đều hướng về phía Beiki.
Beakya, bạn có chắc thứ này ăn được không?
Trời tối quá.
Beia lại nhìn xuống những chiếc bánh quy trên đĩa.
Không, tôi hoàn toàn từ chối thử nó.
Với suy nghĩ này, Beikia nhanh chóng lựa chọn cách bày tỏ sự từ chối một cách khéo léo.
Điều này trông hơi giống như thử nghiệm chất độc.
Làm thế nào chúng ta có thể tránh được điều này?
Không đời nào.
Chúng ta phải thử mới biết được nguyên nhân.
Trở lại hiện thực, Yukino hoàn toàn quên mất điều mình vừa dạy.
Vì vậy, để biết cách tiến bộ, cô không còn cách nào khác ngoài sử dụng chiến lược này.
Nhưng cô liếc nhìn vật màu đen trên khay nướng.
Đây chẳng phải là con rắn trước đây của pharaoh đã biến thành than sao?
Trong khoảnh khắc đó, Yukino chợt hiểu được cảm giác của Bakia.
Đồng thời, cô cũng cảm thấy có chút hối hận vì lời nói vội vàng trước đó của mình.
Nhưng rốt cuộc chỉ là một gợi ý thôi, đây là một phần của quá trình cần thiết của nhiệm vụ này.
Nghĩ tới đây, Yukino đưa tay cầm lấy bánh quy Yuigahama làm.
Bang.
Có vẻ như cô ấy định bẻ đôi chiếc bánh quy, nhưng không ngờ ngay khi cô dùng lực, nó đã vỡ tan thành nhiều mảnh.
Nish nhìn ba mảnh vỡ trên khay nướng và mảnh trên tay Yukino.
Anh có lý do để nghi ngờ rằng đây có thể là cố ý, nhưng những người khác không quan tâm đến điều đó.
Vikia, với tư cách là thành viên câu lạc bộ dịch vụ, tất yếu phải nhặt một mảnh.
Và Yuigahama là người sáng tạo nên rất tò mò về chiếc bánh quy dù có màu đen nhưng lại có hình tròn.
Nó có thể có vị như thế nào?
Yuigahama tò mò nghĩ khi nhặt một mảnh lên.
Sau đó tất cả đều nhìn về phía Narish.
Nhìn thấy điều này, Narishes, tôi hơi co giật.
Điều này có nghĩa là gì?
Bạn đang cố ép tôi ăn nó phải không?
Tôi không phải là thành viên của câu lạc bộ dịch vụ.
Tôi chỉ ở đây để tham gia cuộc vui.
Sau khi giải thích, Narish chỉ vào chiếc bánh quy trên tay họ.
Và bên cạnh đó, thứ đó trông không ăn được chút nào phải không?
Ngoài việc nướng quá chín, trước đây anh chưa từng thấy ai sản xuất than trong lò nướng hẹn giờ.
Vì vậy, các bạn thật tuyệt vời.
Narish ngưỡng mộ những người dám thử.
Về phần anh ấy, anh ấy sẽ không ăn bất cứ thứ gì trông không bình thường.
Xì xì.
Narish vừa nghĩ vừa uống sữa.
Sau khi anh ấy nói xong, cả ba người đều im lặng nhìn những chiếc bánh quy trên tay.
Ban đầu nghĩ rằng họ có thể chỉ cần nhắm mắt lại và vượt qua nó.
Nhưng bây giờ đột nhiên họ cảm thấy không muốn nuốt.
Vì vậy Beiki và Yuigahama, những người không muốn thử, đã quay sang Yukino với vẻ mặt cầu xin.
Yukino im lặng gật đầu.
Thành thật mà nói, cô cũng không muốn điều đó.
Sai Nerish thở dài thất vọng.
Anh ấy sẽ không thể nhìn thấy vài người này với vẻ mặt đau đớn.
Nghe thấy tiếng thở dài, Yukino lạ lùng liếc nhìn anh, nhưng ngay sau đó cô lại chú ý trở lại vấn đề trước mắt.
Được rồi, hãy tiếp tục.
Nhìn vào kỹ thuật của Yubahama, chúng ta vẫn phải luyện tập nhiều lần.
Khi nghe điều này, Yubama nghiêm túc kêu lên: “Ồ, có vẻ như năng lượng của cô ấy vẫn còn khá dồi dào.
Về phần Beiki, anh ấy không giống vậy.
Tất cả những gì anh muốn là được về nhà.
" Thật không may, một loạt thủ tục mới của các cô gái lại bắt đầu.
Yuigahama thêm bột mì vào.
Yukino gật đầu.
Tiếp theo, cô thêm đường.
Yukino cau mày.
Đó không phải là vấn đề lớn, chỉ là hơi sớm thôi.
Này, Yuigahama bắt đầu trộn bột một cách mạnh mẽ.
Yukino nghiêm túc quan sát.
Đặng.
Trong ánh mắt tò mò của mọi người, một bộ bánh quy không còn màu đen nữa đang được nướng.
Yag.
Khi nhìn thấy kết quả này, Yubha đã ăn mừng trước.
Cuối cùng, nó không còn màu đen nữa.
Ừm.
Ba người còn lại gật đầu đồng ý.
Ít nhất nó có vẻ chấp nhận được.
Bây giờ là lúc để thử hương vị.
Như thường lệ, Yukino Biki và Yuigahama mỗi người lấy một phần.
Narish đang quan sát từ bên cạnh trong khi uống tiếng bíp sữa của mình.
Tuy nhiên, có vẻ như lần này vẻ bề ngoài không chuyển thành hương vị.
Bởi vì những đánh giá từ một số ít trong số họ đều giống nhau.
Nhạt nhẽo.
Vì vậy, nhạt nhẽo không có hương vị gì cả.
Beyia lẩm bẩm.
Thực vậy.
Yukino bối rối nhìn chiếc bánh quy trong tay mình.
Rõ ràng là chúng tôi đã thêm đường trước đó.
Chính xác.
Yuigahama cũng có vẻ mặt bối rối.
Nó đã đi đâu?
Tất cả đã đi vào lò nướng.
Narish đáp lại.
Làm thế nào bạn có thể cho ít đường như vậy?
Tỷ lệ dầu, đường, trứng, bột mì và bánh quy là 74310.
Với lượng đường bạn đã sử dụng trước đó, bạn chỉ thêm một phần mười lượng đường.
Không có gì ngạc nhiên khi sản phẩm cuối cùng nhạt nhẽo.
Nhưng nói vậy, Nish mỉm cười.
Xin chúc mừng, Ubama.
Ngoài việc không thêm đủ đường, bạn đã thành thạo các quy trình khác.
Ừm.
Mặc dù nó không phù hợp với hình tượng những cô gái không biết nấu ăn nhưng chắc chắn sẽ không học cách chế biến món ăn nào.
Sau bao nhiêu nỗ lực, khoảnh khắc thành công này quả thực đáng được khen ngợi.
Khi nghe điều này, Yuigahama chớp mắt bối rối.
Tôi đã thành công phải không?
Thật sự?
Yama háo hức nhìn Yukino.
Ừm.
Yukino gật đầu.
Mặc dù hương vị vẫn có phần không vừa ý, nhưng đúng như một kẻ lừa đảo nào đó đã nói, "Tiền hoa hồng của bạn đã hoàn thành, Yuigahama.
"Ừ, thật tuyệt," Yubha vui vẻ kêu lên.
"Cảm ơn cậu, Yukino.
Không có gì đâu.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
" Vẻ mặt Yukino thản nhiên, không hề có chút vui mừng nào.
Trong khi đó, Beikia lặng lẽ đặt chiếc bánh quy xuống và thở phào nhẹ nhõm.
Tuyệt vời cuối cùng cũng có thể về nhà.
Về phần Narish, vừa định rời đi, bỗng nhiên dưới chân vang lên một tiếng meo.
Anh bối rối nhìn về hướng phát ra âm thanh.
Anh ta tìm thấy một con mèo tam thể nhỏ đang cọ vào giày của mình.
Nó có phần dễ thương.
Nhưng tại sao lại có chút quen thuộc?
H đây chẳng phải là một trong ba đứa nhỏ đó sao?
Ngay lập tức, Narish kinh hoàng nhìn về phía nơi anh đã để ba lô.
Ồ, bíp.
Nó đã thoát ra.
Ồ, không.
Con mèo trượt ra ngoài.
Narish lo lắng nói với những người khác: "Các bạn có thể giúp tôi tìm nó được không?
"Ba người nhanh chóng cúi xuống tìm kiếm.
"Tôi có một cái ở đây.
Ba.
" Vào lúc 4h30 chiều, trong một lớp học dọn phòng nào đó, một cậu bé và hai cô bé, mỗi người ôm một con mèo và nhìn một cậu bé khác.
Khi nhìn thấy điều này, chàng trai vốn tỏ ra lo lắng trước đó lập tức chuyển sang vui mừng, sau đó là một lúc không nói nên lời.
Tại sao vài con mèo này lại được tìm thấy từng con một?
Nhưng ít nhất lũ mèo đã không bỏ chạy.
Vì vậy, để ngăn chặn chúng trốn thoát lần nữa, Cheng Shi đã trực tiếp gói hết lũ mèo đi.
Ít Cheng Shi khoác ba lô lên vai nói: “Như thế này chắc chắn ổn định hơn.
" Rồi anh quay sang nói với ba người họ.
"Cảm ơn các bạn, tất cả các bạn đều là những người thực sự tốt.
Không có gì cả.
Gọi chúng tôi là người tốt thì khen quá nhiều rồi.
" Yubihi nhanh chóng xua tay giải thích rằng cô ấy chỉ bế con mèo dưới chân lên mà thôi.
Bên cạnh bọn họ, Bách Chu gật đầu.
Vâng, đó chỉ là một nỗ lực nhỏ.
Nhưng được một chàng trai khen là người tốt thì cảm giác hơi lạ phải không?
Yukino vẫn vô cảm và im lặng.
Có vẻ như một số hành động nhất định của ai đó đã thực sự vượt quá giới hạn của cô ấy.
Cheng Shi đương nhiên hiểu được điều này nên đã đến lúc phải đưa ra giải pháp.
Sau này tất cả các bạn có thời gian không?
Cheng Shi đột nhiên hỏi: “Cậu có muốn cùng tôi đến nơi tập trung thú hoang không?
" Khi nghe điều này của Chigu, người đang háo hức trở về nhà ngay lập tức bày tỏ suy nghĩ của mình rằng chắc chắn tôi sẽ không có việc gì phải làm tiếp theo.
Yubhai liên tục ngắt lời rằng ở đó có nhiều mèo hơn.
Cheng Shi lại xen vào trong khi giải thích.
Bởi Chigu không nói nên lời.
Anh lại mở miệng.
Con mắt đó.
Chắc chắn rồi.
Yukino lại ngắt lời lần nữa.
của Chigu.
Được rồi.
Trình Thực gật đầu rồi quay người đi ra ngoài nói tôi đợi cậu ở tầng dưới.
Đừng đến muộn.
Sau khi anh rời đi, Yukino và Yubihi bắt đầu thu dọn những dụng cụ họ đã sử dụng.
Vài giây sau.
Yubihi của tôi đột nhiên nhìn lên đầy bối rối.
Tại sao tôi có cảm giác như chúng ta đã quên điều gì đó?
Yukino không trả lời.
Hay đúng hơn là tâm trí cô đã ở nơi khác rồi.
Không trả lời, Yubihi tự nhiên ngước lên.
Sau đó cô để ý đến Chigu, người có vẻ bị thương vẫn đứng yên tại chỗ.
Kỳ lạ.
Khi nhìn thấy Chiguhi cuối cùng cô cũng nhớ ra điều mình đã quên.
Tiểu Chigu thấy cuối cùng cũng có người chú ý đến mình.
Ngay cả B Chigu, người lẽ ra đã quen với việc bị phớt lờ, cũng không khỏi cảm thấy một tia hy vọng.
Hãy đến và giúp dọn dẹp.
Cậu định đứng đó nhìn hai cô gái dọn dẹp à?
Khi nghe điều này, Bigu ngay lập tức trở nên vô cảm.
Ồ, quả thực tình huống muốn được chú ý rồi được xin lỗi là không tồn tại.
H điều đó không đúng.
Bigu chợt phát hiện ra một vấn đề.
Tại sao bạn không gọi khi anh ấy vừa rời đi?
H vì khi nào không phải là thành viên của câu lạc bộ người hầu?
Yubihi suy nghĩ một lúc và trả lời bởi Chigu im lặng rất tốt lý do khá mạnh mẽ sau khi trả lời xonghigh dừng lại trước khi thêm vào hơn nữa khi rời đi quá nhanh vừa rồi tôi không có thời gian để gọi anh ấy khi nghe điều này bởi Chigu đã tạm dừng hành động dọn bàn của mình whoosh nếu anh ấy cũng rời đi sớm hơn vậy thì chẳng phải anh ấy đã có thể né tránh công việc này và về nhà mặc dù làm như vậy có thể dẫn đến sự chỉ trích từ hai người này nhưng ai quan tâm đến điều đó khi họ có thể về nhà nhưng bây giờ Bigu chỉ có thể nghĩ về điều này trong đầu mình Tim Sai Bigu thở dài vì sự ngu ngốc của chính mình nên sau một đợt dọn dẹp ở phòng học quản gia của ba người đã hoàn toàn khôi phục lại được.
Khi họ xuống tầng dưới, Cheng Shi đã đợi rất lâu.
Ồ, và có bốn cái đầu mèo thò ra từ ba lô.
Nhìn thấy ba người Trình Thực mỉm cười nói: "Các ngươi tới rồi.
Đi thôi.
"" Được rồi.
