"Ubihi là người đầu tiên trả lời.
Yukino nhẹ nhàng gật đầu mà không nói gì, chỉ liếc nhìn những chú mèo ngoan ngoãn ngồi trong ba lô của ai đó với ánh mắt ghen tị.
Bigu cuối cùng cũng bày tỏ được điều anh muốn nói từ lâu.
"Được rồi, tôi sẽ không đi.
" Bigu lúng túng gãi đầu.
"Tôi có một đứa em gái đang đợi tôi ở nhà.
" Nghe vậy, ánh mắt Trình Thạch lóe lên.
Anh chàng này thực sự có em gái sao?
Có cảm giác như anh ấy là nhân vật chính hơn.
Tôi hiểu.
Xin hãy cẩn thận trên đường đi.
Trình Thạch gật đầu với hắn.
Uh Bigu hơi sửng sốt khi nghe điều này.
Hãy cẩn thận.
Liệu anh ấy có biết rằng đã có chuyện gì đó xảy ra với mình không?
Không, nó phải là ảo ảnh.
Anh chàng này chỉ là một học sinh chuyển trường.
Có lẽ anh đã suy nghĩ quá nhiều.
Được rồi.
Nói xong, Bigu quay người đi về phía bãi đậu xe của trường.
Còn Cheng Shi thì chúng ta cũng lên đường thôi.
Sau khi đưa ra một lời mời khác, ba người cùng nhau đi đến nhà ga.
Chẳng bao lâu sau, tàu đã đến quận Mahama và Cheng Shi dẫn hai cô gái xuống tàu.
Khi nhìn thấy nhà ga quen thuộc này, Yukino không khỏi dừng lại một chút.
Cô theo bản năng liếc nhìn ai đó.
Có chuyện gì thế?
Lúc này Trình Thực tình cờ quay đầu lại, chú ý tới ánh mắt của nàng, lập tức hỏi: "Không có gì.
Chỉ thế thôi.
" Yukino lắc đầu, không nói rõ thêm.
Nghe vậy, Trình Thực có chút khó hiểu nhìn cô.
Sau đó hắn quay đầu lại tập trung dẫn đường.
Mặc dù họ đã đi trên con đường này nhiều lần trong vài ngày qua nhưng đôi khi họ suýt lạc đường vì đi cùng một con đường.
Nhưng đây không phải là một vấn đề lớn.
Suy cho cùng thì dù có giống nhau đến đâu thì anh ấy vẫn có một tấm bản đồ phải không?
Nhưng bây giờ điều đó là không thể.
Bây giờ anh ấy đang ở cùng với hai cô gái, nếu họ đi lang thang và bị coi là kẻ biến thái thì sao?
Suy cho cùng, họ chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn.
Đợi đã.
Cheng Shi chợt nhận ra phải không?
Có vẻ như họ thực sự chưa biết nhau lâu.
Nghĩ đến đây, Cheng Shi quay lại nhìn hai cô gái đi theo mình đang liếc nhìn xung quanh mà không hề cảnh giác.
Cheng Shi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.
Nhân tiện, bạn có tin tưởng tôi nhiều thế này không?
À, ý bạn là gì khi nói điều đó?
Bạn behi tò mò xen vào.
Ý tôi là, Cheng Shi đã sắp xếp lời nói của mình một chút.
Cậu không sợ hiện tại tôi đang có ý định bán cậu cho một nơi xa lạ nào đó sao?
Khi nghe điều này, bạn dường như đột nhiên nhận ra có vẻ như đúng là như vậy.
Tuy nhiên, khi nào bạn mới tin vào những gì mình vừa nói?
M Cheng Shi nhìn họ suy ngẫm một lúc.
Không phải là tôi không đáng tin, bạn biết không?
Hả?
Biểu hiện của Uhama cứng đờ.
Câu trả lời này rõ ràng là không thuận lợi.
Nhìn thấy phản ứng của cô, Trình Thạch không khỏi bật cười.
Quả thật xứng đáng là một trong những ứng cử viên của nữ chính.
Tuy nhiên, trí tuệ hàng ngày của cô đôi khi vẫn không đáng tin cậy một cách đáng kinh ngạc.
Ôi, Yukino nhẹ nhàng đứng bên cạnh cô ấy.
Yuga, xin đừng lo lắng.
Người này sẽ không bao giờ làm điều như vậy.
Và nếu anh ấy thực sự có ý định đó, chúng tôi đã kết thúc từ lâu trên con phố vắng vẻ đó chỉ một lúc trước đó.
Quả thực, Shingure sẽ không bao giờ dùng đến những hành động như vậy.
Hơn nữa, anh ta không biết bất cứ kẻ buôn người nào.
Mặc dù anh ta có quen với một người mà kẻ buôn người có thể sẽ là người đầu tiên phải chịu đựng.
Khi cuộc trò chuyện của họ tiếp tục, bước chân của họ không bao giờ chùn bước.
Ngay khi Yuigahama hiểu được ý của Yukino rằng Cheng Shi chỉ trêu chọc cô và bắt đầu phẫn nộ.
Họ đến, "Ồ, vậy thì chúng tôi ở đây.
" Nghe vậy, cả hai cô gái trẻ đều nghiêng đầu tò mò khi không thấy gì khác hơn là một tòa nhà dân cư hai tầng bình thường.
Cả hai giật mình dừng lại ở đây.
Yuigahama liếc trái nhìn phải.
Shiaoir, cậu có chắc là cậu không để chúng tôi lạc lối không?
Không, tôi chắc chắn.
Đây là nơi.
Shan Shir trả lời cô trước, sau đó nhận ra điều cô vừa gọi anh là một dấu chấm hỏi dường như hiện rõ trên trán anh.
Shiaosure, cái quái gì vậy?
Hả?
Yuigahama ngây thơ chớp mắt.
Đó là tên của bạn, Shiaosir.
Gọi cậu như vậy không được sao?
Không hề phản đối, Cheng Shi bình tĩnh trả lời, lắc đầu.
Tôi chỉ đơn giản là không mong đợi bạn sẽ xưng hô với tôi một cách thân mật sớm như vậy.
Điều này hơi khác so với những gì tôi thấy trong video.
Video gì?
Yuigahama hỏi, mắt sáng lên tò mò.
Giống như giáo viên dạy tiếng Nhật.
Đó là những gì nó được gọi nếu bộ nhớ phục vụ.
Trình Thạch trầm ngâm nói lớn.
Người ta nói người Nhật rất coi trọng hình thức xưng hô, nhưng xét theo thời điểm hiện tại thì điều đó không hề đúng chút nào.
Yuigahama xen vào.
Có, chúng tôi coi trọng địa chỉ phù hợp, nhưng chỉ với người lạ.
Thật sự?
Như thể đang tìm kiếm sự xác thực, cô ấy nghiêm túc quay sang Yukino.
Đúng không, Tiểu Á?
Yukino vẫn không hề lay động trước ánh mắt cầu xin của Yugohama.
Yugah, chúng ta mới gặp nhau hôm nay.
Yuigahama bĩu môi tinh nghịch, nhưng tôi đang hy vọng ngày mai có thể mời Xiao đi ăn tối.
Tôi hầu như không coi việc chia sẻ bữa ăn là điều gì đặc biệt, và xin vui lòng đừng gọi tôi là Xiao.
Thế còn một lời hứa thì sao?
Yuigahama tiếp tục không nản lòng.
Chúng ta có thể thực hiện lời hứa giữa Xiao và tôi được không?
Ăn tối cùng nhau vào ngày mai," cô nhẹ nhàng nói thêm.
"Tôi thực sự muốn dùng bữa và trò chuyện với Xiaoa.
" Yukino nhìn vào đôi mắt chân thành của Yugahama, cô thở dài trong lòng.
"Bữa tối có thể chấp nhận được, nhưng trò chuyện là không cần thiết.
Người xưa có câu ngạn ngữ: “Trong bữa ăn không nói, trước khi ngủ không nói”.
" "Ừ!
Tuyệt vời!
Yuigahama cười rạng rỡ trước câu trả lời, mặc dù nửa sau câu tục ngữ của Yukino hoàn toàn lướt qua đầu cô.
Trong khi đó, Cheng Shi quan sát thấy hơi ấm sủi bọt đột ngột nở rộ giữa họ và chìm vào trầm ngâm.
Vì vậy, rốt cuộc đây không phải là một câu chuyện về Herm mà là một câu chuyện tình lãng mạn đang nở rộ của yuri.
Chẳng trách Cheng Shi đột nhiên hiểu ra điều đó giải thích tại sao Hikigaya không đi theo họ.
Anh đã biết chính xác chuyện này sẽ dẫn đến đâu.
Chờ đã, chờ đã.
Vậy chính xác thì vai trò của anh ấy ở đây là gì?
Tuy nhiên, trước khi anh có thể sống xa hơn, một nhận thức đã ập đến với anh như một tia sét.
Anh ta hoàn toàn là người thừa, kẻ ngoài cuộc trong vở kịch đầy mùi cam quýt này.
Liệu anh có nên lặng lẽ rời đi?
Sau đó, trong khi vẫn đang cân nhắc chiến lược rút lui của mình, một giọng nói xuyên qua không khí.
Khi Tongua tỉnh lại, Cheng Shi thấy cả hai cô gái trẻ hiện đang nhìn thẳng vào anh, dường như cuộc trao đổi riêng tư của họ đã kết thúc.
Theo bản năng, anh hỏi: “Em nói xong chưa?
" Nghe vậy, họ hiểu sai lời nói của anh ấy như thể anh ấy đang khéo léo bày tỏ sự không hài lòng vì đã bị bỏ qua trong cuộc trò chuyện kéo dài của họ.
Cả hai hơi đỏ mặt và đồng thanh xin lỗi.
"Chúng tôi xin lỗi.
Chúng tôi không có ý bỏ qua bạn.
" Cheng Shi ngơ ngác nhìn.
Có điều gì đó đã xảy ra, điều gì đó mà anh đã hoàn toàn bỏ lỡ.
hệ thống.
Khi nghi ngờ, hãy tham khảo hệ thống.
Vừa rồi có biến động năng lượng bất thường nào gần đó không?
Không phát hiện thấy.
Thưa chủ nhân, có lẽ họ chỉ đang giải thích quá mức thôi, hệ thống đã trả lời ngay lập tức.
Với sự trấn an này, sự căng thẳng kéo dài của Cheng Shi tan biến.
Sự nhẹ nhõm tràn qua anh.
Miễn là không có gì bất thường ẩn nấp gần lãnh địa của anh ta thì mọi chuyện đều ổn.
Về phần chính xác thì Yukino và Yugohama đã hiểu sai điều gì, ai quan tâm chứ?
Để họ nhanh chóng hoàn thành việc kiểm tra rồi về nhà nghỉ ngơi.
Anh ấy đã đói.
Với suy nghĩ đó, anh lắc đầu và sải bước vào nhà.
Yuigahama và Yukino trao đổi ánh mắt trước khi vội vã đuổi theo anh.
Càng đến gần cổng vườn, mùi hương thơm ngào ngạt càng thoang thoảng về phía họ.
Như thể ai đó đã khuếch tán vô số hương thơm tinh tế, tinh tế vào bên trong.
Yuigahama giật giật mũi.
Thật đáng yêu.
Mùi hương này là gì?
Cheng Shi chưa kịp trả lời thì biểu cảm của Yukino đột ngột thay đổi.
Cô lao tới phía sau Yugohama với tốc độ đáng kinh ngạc.
Vâng.
Yuigahama giật mình trước hành động bất ngờ đó.
Sau khi bình phục, cô trở nên bối rối.
Tiểu Tiểu, có chuyện gì vậy?
Sợ chó, Yukino run rẩy thì thầm, chỉ tay về phía cánh cổng một cách cứng nhắc.
Hả?
Thật sự?
Yuigahama làm theo ngón tay của cô ấy và thở hổn hển vì thích thú.
Và có rất nhiều.
Nhìn thoáng qua có thể thấy ba con chó.
Shea Enu, một chú chó nông thôn bản địa của Trung Quốc và một chú chó con nhỏ.
Con chó con nhỏ nhất vẫy đuôi mạnh mẽ nhất và đã lao về phía trước.
Trình Thạch cười nhạt.
Sau đó biểu cảm của anh cứng lại.
Với một cái búng tay sắc bén, anh ra lệnh, "Shu, shu, shu, a woo!
" Con chó con lập tức dừng lại, rồi ngoan ngoãn chạy lùi.
Cheng Shi gật đầu hài lòng.
"Tuyệt vời.
"Trong năm người, đứa nhỏ này là người dễ bị thuyết phục nhất.
Phía sau hắn, hai thiếu nữ đứng sững sờ trong giây lát.
"Hạ, em ghét chó à?
" Yuigahama hỏi.
Trình Thạch nhướng mày.
Thật là một giả định kỳ lạ.
Liệu tôi có đưa bạn đến đây nếu tôi không thích chó không?
Có phải vậy không?
Yuigahama vẫn hoài nghi.
Hoàn toàn đúng.
Tôi không có thành kiến gì với chó hay mèo, Cheng Shi tuyên bố hoàn toàn thờ ơ.
Quả thực, lòng khoan dung của ông còn mở rộng hơn nữa đối với cả gà, vịt, cá và thịt.
Tuy nhiên, không người phụ nữ trẻ nào tỏ ra bị thuyết phục.
Suy cho cùng, giọng điệu anh ta vừa sử dụng mang dấu vết không thể nhầm lẫn của một người rất có quan điểm về chó.
Về việc này, Trình Thực không có giải thích thêm mà chỉ đơn giản chỉ vào cánh cửa nơi vừa xuất hiện hai câu chuyện về chó.
Hãy nhìn vào năm người đó.
Nếu tôi không quen thì tại sao đuôi của chúng lại vẫy vui vẻ như vậy?
Nghe vậy, Yukino và Yuabin quay lại nhìn.
Quả thực, năm con chó vẫy đuôi rất mạnh nhưng vẫn không ra.
Tại sao họ không ra ngoài?
Bạn đã được hỏi trong sự bối rối.
Chà, đó là quy tắc do chủ nhân của ngôi nhà này đặt ra, Cheng Shi giải thích.
Vì sân này không có cổng nên nhiều lúc chúng tôi lo chúng chạy ra ngoài hoặc nhảy vào người.
Vì vậy, khóa huấn luyện này nhằm ngăn chặn họ ra ngoài đã được thành lập.
Cheng Shi dừng lại, bước tới và mở khóa ba lô.
Tuy nhiên, nếu chủ có mặt hoặc có dây xích thì chúng vẫn có thể ra ngoài.
Nói xong, anh ta lùi lại vài bước về vị trí ban đầu.
Hành động của anh khiến hai cô gái phía sau trông có vẻ bối rối.
Vừa định hỏi, bọn họ đột nhiên nghe thấy bên trong có vài tiếng mèo kêu.
Meo.
Sau đó, đôi mắt Yukino lấp lánh như thể cô đã nhìn thấy thiên đường.
Đó là do nhóm mèo phía trước.
Cho đến nay, tám đã xuất hiện.
Trong số đó, mèo mướp và mèo màu cam chiếm tới 80%, còn lại là mèo bò.
Chungshire nhìn thấy điều này ngay lập tức trở nên nghiêm túc.
Mặc dù lũ mèo sẵn lòng quay lại nhưng chúng vẫn cần phải tỏ lòng kính trọng với bến tàu.
Suy cho cùng, trước đây từng là mẹ của mèo hoang, việc đi ra ngoài là một thói quen thiết yếu.
Tuy nhiên, muốn ra ngoài họ phải đi qua sân.
Sân đầy những con mèo mà người chủ trước đã thu thập được tổng cộng khoảng 12 con.
Về lý do tại sao lại có con số đó là do có nhiều con mèo thường xuyên ra ngoài và chỉ có 12 con này thường ở nhà.
Chà, có lẽ đó là vì 12 con này đều đã bị vô hiệu hóa.
Tuy nhiên, nếu những người lính hoa này tham gia, chẳng phải điều đó có nghĩa là họ có thể tạo thành 13 Người bảo vệ huyền thoại sao?
Suy nghĩ của Trình Thực bắt đầu trôi dạt.
Vào lúc đó, 13 Hộ vệ tương lai bắt đầu lên tiếng.
Meo.
Nghe được thanh âm này, Trình Thạch lập tức trở lại hiện thực.
Meo.
Anh chàng tóc dài bắt đầu phản ứng.
Meo.
Người thứ hai lên tiếng.
Meo.
Người tóc dài vải hoa đáp lại.
Meo.
Người thứ ba hỏi.
Meo.
Người áo dài có mái tóc dài đáp lại một lần nữa.
Sau đó, cô nàng lông dài thả mèo con ra khỏi túi của Cheng Shi.
Cheng Shi bị bỏ lại sau một ngày.
Đợi đã, có phải vậy không?
Tài liệu đã được tôn trọng chưa?
Khi nào ba bức ảnh lớn màu hoa này trở nên dễ chịu như vậy?
Điều đáng chú ý là 11 và 12 bảo vệ được chủ cũ mang về đã phải chịu đựng nhiều trận đòn trước khi ổn định cuộc sống.
Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, Cheng Shi đột nhiên hiểu ra tại sao ba ông trùm hoa lớn này lại dễ chịu đến vậy.
Anh nhìn thấy hai chú mèo màu cam và một chú mèo mướp đang điên cuồng chải lông cho ba chú mèo con màu hoa.
Nhìn thấy điều này, Cheng Shi cuối cùng cũng nắm bắt được tình hình.
Hóa ra là do đã lâu họ không nuôi mèo con và khá yêu quý chúng.
Anh đã nghĩ lũ mèo chỉ đang nói điều gì đó giống như nhà vua che phủ mặt đất.
Nghĩ đến đây, Trình đương nhiên bất lực gãi đầu.
Có vẻ như họ đã được chấp nhận.
Tốt đấy.
Hả?
Bạn đã có vẻ bối rối.
Đây có phải là ý nghĩa của việc được chấp nhận không?
Hãy nói: "Không, đợi đã.
Sự chấp nhận đòi hỏi điều gì?
Bạn không phải là người nhận nuôi mèo con sao?
"Chắc chắn một chút.
Vâng.
Có chuyện gì vậy?
Cheng Shi hơi nhướng mày.
Đừng nói với tôi là bạn vẫn chưa tìm ra nó nhé.
Hả?
Tìm ra cái gì?
Nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn ngơ ngác của Yuabin, Cheng Shi không nói nên lời.
Chà, không có gì ngạc nhiên khi trí thông minh của nữ nhân vật chính lại đáng lo ngại.
E thực sự là cô ấy chưa tìm ra điều đó.
Người còn lại chắc chắn phải khác vì cô ấy chắc chắn đã nhận ra đúng.
Nghĩ đến đây, Trình Thực quay đầu nhìn Yukino.
Anh nhìn thấy cô nhẹ nhàng thở dài bất lực giải thích.
Yuabin sợ rằng chủ nhân của ngôi nhà này thực chất đã từng là sinh viên.
Bạn không để ý rằng tất cả những con chó ở cổng sân vừa rồi giờ đang vây quanh anh ta sao?
Hả?
Yuabin lập tức nhìn xuống chân Cheng Shi phải không?
Họ thực sự đều ở dưới chân anh ấy.
Shiru bé nhỏ.
Chong gật đầu rồi bước ra cửa, quay lại ra hiệu.
Các quý cô, chào mừng đến với nhà mèo.
Xin mời vào.
Nhà mèo.
Hai.
Hai cô gái nhìn lũ chó vui vẻ vẫy đuôi dưới chân anh.
Vẻ mặt họ bối rối như muốn nói: "Bạn có chắc không?
""Thật sao?
" Cheng Shi nhất định giải thích.
“Bởi vì quanh đây có rất nhiều mèo hoang, mỗi khi đói hoặc bị bắt nạt là chúng lại đến đây.
Vì vậy, theo thời gian, nơi này còn được gọi là nhà mèo.
Khi nghe điều này, Yukino và bạn đã gật đầu hiểu ý.
Tôi hiểu rồi.
Vậy bạn có muốn vào trong và xem thử không?
Cheng Shi lại đưa ra lời mời.
Bây giờ hẳn là thời điểm cao điểm của mèo.
Chúng ta có thể thấy nhiều con mèo.
Vâng, tất cả là do lá bạc hà mèo ngày hôm qua.
Nghe vậy, trong mắt Yukino chợt lóe lên một tia khao khát khó có thể tưởng tượng được.
Nhiều con mèo gần nhà, một điểm tập trung.
Đơn giản đó là thiên đường của cô ấy.
Nhưng Yukino liếc nhìn bốn con chó lớn dưới chân ai đó.
Có chó.
Lúc này, thiên đường và địa ngục ngang bằng nhau.
Với suy nghĩ này, cảm xúc của Yukino đột nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.
Vào hay không vào, đó là vấn đề.
Lúc này, giọng nói của Trình Thạch đột nhiên vang lên.
Được rồi, xin lỗi, tôi quên mất một thứ.
Nói rồi anh bước nhanh về phía nhà.
Sau đó anh ta mở cửa, ném ba lô vào trong, cho lũ chó vào rồi đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng.
Sự quen thuộc của anh ấy với quy trình này cho thấy rõ rằng anh ấy đã làm điều này nhiều lần.
Yuabin tài giỏi quá, Cheng Shi vỗ tay.
Mọi thứ đã sẵn sàng, bạn có thể vào ngay bây giờ.
Tất cả đều tốt.
Yuabin chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy một cơn gió lướt qua bên cạnh.
Sau đó là một giọng nói lạnh lùng, xin lỗi đã cắt ngang.
Bờ rìa.
Yuabin hoàn toàn bối rối.
Cậu đến đó khi nào vậy, Shiaua?
Cách đây không lâu.
Vào lúc đó, tâm trí của Yukino hoàn toàn ở nơi khác.
Còn về cách cô ấy nhìn chằm chằm vào những con mèo đó thì có thể biết được ở đâu, Cheng Shi nhìn thấy điều này không khỏi cảm thấy cam chịu.
Tôi không biết nỗi ám ảnh về mèo của bạn đến từ đâu mà đến mức bạn có thể kìm nén được nỗi sợ chó.
Yukino không trả lời.
Như đã đề cập trước đó, tâm trí cô ấy đã không còn trả lời nữa.
Tất nhiên, cũng có thể cô ấy đã nghe thấy nhưng giả vờ như không nghe thấy.
Tuy nhiên, Cheng Shi không quan tâm nhiều đến điều đó.
Suy cho cùng, người có thể giúp cô vượt qua khó khăn này đương nhiên sẽ là bạn trai tương lai của cô.
Về phần mình, Cheng Shi lấy ra một ít đồ ăn cho mèo và bước tới chỗ Yukino đưa tất cả cho cô ấy.
Đây là cái gì?
Mèo chiêu đãi món ăn nhẹ mà mèo yêu thích.
Cheng Shi giải thích đơn giản.
Là một người yêu mèo, sẽ thật ngu ngốc nếu không nhận ra đồ ăn dành cho mèo phải không?
Điều tôi muốn hỏi là tại sao lại trực tiếp đưa chúng cho tôi.
Yukino hỏi, chúng ta có nên giới thiệu bản thân với họ như đã làm với con mèo tam thể trước đó không?
Không cần.
Cheng Shi vẫy tay.
Mọi người quanh đây đều biết nơi này.
Thỉnh thoảng họ đến cho chó mèo ăn.
Vì vậy, những tình huống mà những người già này phản ứng với người lạ đơn giản là không tồn tại.
Lúc này, Trình Thực nhìn về phía anh chàng to lớn đầy hình xăm đang bận chải lông cho vài chú mèo con.
Anh ấy nói thêm, "Được rồi, đừng chạm vào những thứ đó bây giờ trừ khi chúng đến với bạn.
Nếu không, bạn có thể bị ghét.
""Được rồi, tôi hiểu rồi.
" Yukino gật đầu.
Trình Thị thấy vậy cũng không quấy rầy tâm tình mê mẩn của mình nữa, xoay người đi vào trong.
Bên ngoài, Yuigahama và Yukino lặng lẽ tiếp cận những con mèo đang dang rộng bàn tay tội lỗi của mình.
Meo.
Đúng như Cheng Shi đã nói, mèo ở đây không sợ người.
Trên thực tế, sau khi cảm nhận được bàn tay của cô gái, một vài con mèo có hình xăm và một con mèo lớn màu cam háo hức cọ sát vào chúng.
Tình cảm đột ngột này khiến Yukino há hốc miệng kinh ngạc.
Đồng thời, nó khơi dậy tinh thần yêu mèo đang ngủ yên trong cô.
Vì thế, một thời gian sau, Yuigahama đã chứng kiến ​​một cảnh tượng hoàn toàn phá vỡ định kiến ​​của cô.
Có Yukino đang mải mê trò chuyện sâu sắc với lũ mèo trong khung cảnh mọi người cùng nhau kêu meo meo.
Sau đó, Yukino nhìn thấy Yubama chợt nhận ra đằng sau cô còn có một người khác đang đỏ mặt vì kinh ngạc.
Cuối cùng, cả hai cô gái đều bị lũ mèo thu hút và giật mình trước vẻ ngoài của Cheng Shi Shudden.
Bạn?
Tại sao bạn làm chúng tôi sợ?
Hả?
Lấy làm tiếc.
Cheng Shi ban đầu bày tỏ lời xin lỗi tới hai cô gái.
Rốt cuộc, anh thực sự đã vô tình làm họ giật mình.
Tuy nhiên, bây giờ đã gần 6 giờ.
Bạn không cần phải quay lại và làm bài tập về nhà sao?
Khi nghe thấy điều này, Yukino và Yubama lập tức nhìn lên bầu trời.
Khi họ nhìn thấy mặt trời ở phía xa bắt đầu che đi ánh sáng của nó, họ đưa mắt nhìn nhau.
Sau đó, Yuigahama kinh hãi kêu lên, “Tại sao?
" Trình Thạch nhướng mày khó hiểu.
“Anh đã chơi với mèo lâu như vậy và anh đã hỏi tôi tại sao.
" "Không, không, không.
" Yubahama lắc đầu.
Cô ấy không khoa trương đến thế.
Tôi chỉ thắc mắc tại sao thời gian trôi qua nhanh đến thế nếu tôi có cảm giác như nó bị đánh cắp vậy.
Ồ.
Ồ, Cheng Shi trả lời với một nụ cười tự mãn.
Vậy điều bạn đang nói là thời gian của bạn đã bị lũ mèo đánh cắp phải không?
Không chính xác.
Làm sao cô có thể đổ lỗi cho những chú mèo đáng yêu được?
Tuy nhiên, bạn lấy cái bát đó từ Shiaoser ở đâu?
Nó không có ở đó khi cậu làm chúng tôi giật mình.
Đương nhiên là từ trong nhà phát ra, Trình Thực vẻ mặt đáp lại như muốn nói: "Đầu óc ngươi có vấn đề sao?
"" Đó là loại câu hỏi gì thế?
Bây giờ là 6 giờ.
Lúc này ăn cơm không phải là bình thường sao, căn nhà này bây giờ là nhà của hắn sao?
Nếu cái bát không đến từ đây thì liệu nó có đến từ hang mèo không?
" Yubama nhận ra mình đã hỏi một câu ngớ ngẩn và vội vàng giải thích.
"Không, tôi không có ý đó.
" "Ồ, ý tôi là nên diễn đạt thế nào đây.
" Yuigahama rơi vào vòng xoáy suy nghĩ.
M đây có lẽ là hậu quả của việc cô ấy không sử dụng não thường xuyên.
Cheng Shi sau đó quay sang Yukino.
Còn bạn thì sao?
Bạn có dự định quay lại không?
Nghe được câu hỏi của anh, Yukino đang định trả lời.
Nhưng Yuigahama, người đang đấu tranh với những suy nghĩ của mình, đột nhiên nhận ra, “Được rồi, giờ mình nên nghĩ đến việc về nhà.
" Yukino và Cheng Shi đều không nói nên lời.
Đầu óc cô gái này có vấn đề gì vậy?
