Bất kể nó có hữu ích hay không, Yubahama đã nhận ra.
Vì vậy cô nhanh chóng nhặt chiếc ba lô của mình lên và nói với Yukino: "Shia, tại sao chúng ta lại cùng nhau quay về?
"H" Yukino gật đầu.
Mặc dù cô có chút miễn cưỡng khi phải rời xa lũ mèo nhưng thực sự đã đến lúc phải đi.
Nghĩ tới đây, Yukino cũng từ dưới đất nhặt ba lô lên.
Sau đó cô quay sang Trình Thực đang cầm bát nói: "Cảm ơn lòng hiếu khách của anh khi tạm biệt.
" Yuigahama nhìn thấy vậy cũng vội vàng làm theo.
"Ồ, cảm ơn sự hiếu khách của bạn, Xiaos.
Hẹn gặp bạn ở trường vào ngày mai.
" "Vậy thì không gặp anh.
" Cheng Shi trả lời mà không cần suy nghĩ.
"Hừ, tại sao không?
" Yubahama bối rối.
"Vừa rồi vẫn ổn chứ?
Không có chuyện gì xảy ra trong thời gian này phải không?
Làm thế nào mà một lời chào đơn giản lại biến thành một lời không gặp bạn?
Bởi vì ngày mai là thứ bảy nên Trình Thực tùy tiện đẩy số xương còn sót lại trong bát xuống đất.
Tôi không muốn đi học vào cuối tuần.
Hả?
Yubahama cảm thấy hơi xấu hổ.
Cô quên mất ngày mai không có giờ học.
Ồ, đúng rồi.
Tiểu Tố.
Chúng tôi hả?
Cô ấy đã đi đâu?
Ở đằng kia.
Trình Thực dùng đũa chỉ vào cửa sân.
Yuigahama nhìn về hướng đó và kêu lên: “Xiau, em nhanh quá.
" "Tất nhiên là tôi nhanh vì tôi sợ chó.
""Chó?
" Yuhama bối rối hỏi.
Nhưng không phải bạn đã nhốt Shiaos trong nhà sao?
Nếu là sớm hơn thì có.
Nhưng bây giờ, bạn có nghĩ rằng anh ta vừa thoát ra một cách kỳ diệu không?
Dù sao đi nữa, Yuigahama và Yukino đã rời đi cùng nhau.
Về việc họ chia tay, đó không phải việc của Cheng Shi.
Rốt cuộc anh vẫn phải ăn.
Tuy nhiên, Cheng Shi quay lại liếc nhìn sân đã đầy mèo.
Tôi tự hỏi liệu họ có nhận ra rằng họ thực sự đã vuốt ve rất nhiều con mèo hay không.
Shuing Ding, chủ nhà, cô có điện thoại.
Cheng Shi nuốt thức ăn của mình.
Bạn nghỉ làm à?
Vâng, thưa chủ nhà, nhưng cuộc gọi là từ mẹ cô.
Chết tiệt, sao cậu không nói sớm hơn?
Trình Thực vội vàng bưng bát chạy vào nhà.
Theo sau anh ta là một nhóm mèo và chó.
"Này, mẹ, có chuyện gì thế?
" "Ừ, mẹ cậu có chuyện quan trọng muốn hỏi cậu.
Mẹ của When nói thẳng: “Tokyo có xa nơi con ở không?
" Và nghe vậy, Cheng Shi im lặng tính toán khoảng cách và trả lời: "Không xa lắm, chỉ vài giờ đi tàu.
Và giá tàu là bao nhiêu?
" Trước câu hỏi của mẹ, Cheng Shi ngay lập tức hiểu rằng vấn đề này không cấp bách và có lẽ anh có thể thương lượng các điều khoản.
Không đắt lắm, tương đương với hội chợ tàu điện ngầm ở quê nhà.
Trong đàm phán, trong đàm phán cái gì?
Việc mặc cả với mẹ ruột của mình hiếm khi mang lại kết quả mong muốn.
Tất nhiên trừ khi lý do đứng về phía bạn.
À tôi hiểu rồi.
Mẹ nói khi nào thì thêm Riley vào.
Vậy thì tại sao không nói tàu điện ngầm ngay từ đầu?
Tại sao lại phức tạp hóa mọi thứ với tàu hỏa?
Làm tôi nghĩ đó là một thiết bị sạc có răng nanh mới nào đó.
Uh khi ở Tokyo làm như Tokyo không?
Cheng Shi châm chọc nhẹ rồi chuyển chủ đề.
Vậy mẹ ơi, chính xác thì mẹ cần con làm gì ở Tokyo?
Tôi muốn bạn đến thăm gia đình ở đó.
Trong chuyến thăm gia đình.
Cheng Shi chớp mắt ngơ ngác.
Chúng ta có người thân ở Tokyo không?
Chắc chắn không phải là một người họ hàng xa xôi nào đó.
Vô nghĩa.
Khi nào mẹ lại gạt bỏ nó hoàn toàn?
Tại sao tôi lại gửi bạn qua một khoảng cách xa như vậy cho một người họ hàng xa xôi?
Tôi có chán nản không?
Insh hơi kéo điện thoại ra xa và lẩm bẩm trong hơi thở.
Chà, vào giờ này, có lẽ bạn đã no rồi.
Bạn đã nói gì trong?
Ờ, không có gì.
Không có gì cả.
Vậy tên của người họ hàng xa này là gì?
Trong Hưng khi nào mẹ im lặng, chìm trong hồi ức.
Trong 3 giây sau, chờ đợi, anh ấy sẽ tìm hiểu lịch sử trò chuyện.
Mà Trình Thực trong lòng thở dài, a, tìm được rồi.
Tên cô ấy là Fangly.
Cô ấy là luật sư ở Tokyo.
KHÔNG Ó N.
Nhưng họ của mẹ là Lou.
Chờ đợi.
N răng nanh.
Tại sao cái tên đó lại vang lên?
Và mẹ ơi, hãy gọi lại tên cô ấy đi.
Phương ơi, mẹ chậm rãi nhớ lại khi nào?
Cô ấy là con gái của chị gái bà nội bạn.
Đến giữa câu, suy nghĩ của mẹ gần như bị đình trệ.
Và may mắn thay, cô đã tự mình giải thoát được bằng chính phương pháp của mình.
Nói tóm lại, cô ấy là họ hàng xa và rất xa.
Trình Thạch không khỏi phản bác.
Đó là ít nhất ba thế hệ bị loại bỏ.
Vâng, tôi có thể làm gì?
Khi nào mẹ thừa nhận bực tức?
Còn ai khác ngoài bà của bạn nhớ chính xác mối quan hệ gia đình như vậy?
Cô hạ giọng.
Cô ấy nghe nói anh đến Nhật Bản một mình và đã đào được cuộn gia phả ra khỏi nơi ở của tổ tiên.
Bạn đang nói gì với Sheetsi vậy?
Phương ngữ Haka.
Không có gì.
Chỉ là một cuộc trò chuyện thông thường.
Hakin.
Phải.
Phải.
Hãy nhanh chóng bảo anh ấy đi tìm chị gái mình ngay lập tức.
Haka.
Được rồi.
Được rồi.
Tôi đang nói với anh ấy bây giờ.
Và Nafta nghe hai trưởng lão trò chuyện, Cheng Shi thận trọng hắng giọng.
Chào mẹ.
Tại sao bạn lại ở nhà bà ngoại?
Và chính xác thì người chị này là ai?
vào vì bà gọi điện nói rằng bà nhớ tôi khi mẹ trả lời khô khan nhưng hóa ra bà thực sự rất nhớ bạn.
Ờ-huh.
Cheng Shi không dám đáp lại nhiều năm kinh nghiệm đã dạy anh đồng ý hay không đồng ý với mẹ anh đều thường kết thúc bằng một trận mắng mỏ.
Dù thế nào thì tâm trạng của cô cũng đã khá hơn nên Cheng Shi đã khôn ngoan tránh né chủ đề này và sau một tiếng cười khúc khích đầy lo lắng, anh đã thay đổi chủ đề.
Vậy tiếp theo là gì?
Tôi có thực sự phải đi vào faingly không?
Có phải cô ấy thực sự là người yếu đuối?
Anh tưởng tượng trong sai lầm sẽ đi tiếp khi mẹ nói một cách cam chịu.
Bà đã gọi điện rồi.
Trình Thạch theo bản năng giật giật khóe miệng.
Bà của Nie thực sự di chuyển rất nhanh nhưng không xuất hiện mà không báo trước, cảm thấy bị xâm phạm và xét cho cùng, một người họ hàng đã mất từ ​​lâu đột nhiên gọi điện và sau đó đến mà không được mời sẽ khiến nhiều người phải nhướng mày.
Bất kỳ người hợp lý nào cũng sẽ cho rằng có điều gì đó thiếu sót và rất có thể sự đón tiếp sẽ không được nồng nhiệt.
Có lẽ khi nào mẹ cũng thừa nhận sự lo lắng, nhưng chúng ta có lựa chọn nào?
Bà nội vô cùng lo lắng cho bạn và sợ bạn sẽ trôi dạt ra nước ngoài mà không có sự hỗ trợ, bà đã tranh thủ sự giúp đỡ của tôi và chúng tôi cùng nhau tìm kiếm trong hơn nửa tháng.
Giọng cô nhỏ dần và Cheng Shi ngay lập tức tập trung vào từ khóa.
Trình Thạch nhướng mày.
Vậy là bạn cũng là một phần của hoạt động này trong anh ấy.
Mẹ Whens có vẻ bối rối.
Tôi có thể làm gì khác?
Trái tim mẹ cùng con đi ngàn dặm.
Tôi thậm chí còn lo lắng cho bạn hơn cả bà.
Vậy tại sao vừa rồi bạn lại chế nhạo bà một cách thuyết phục như vậy?
A Cheng Shi trêu chọc.
Tiếp theo là sự im lặng, sự bối rối lơ lửng trong không khí.
Cheng Shi không nhấn mạnh thêm nữa.
Thay vào đó, anh tiếp tục suôn sẻ.
Được rồi, mẹ.
Không còn giả vờ nữa.
Anh đã nói chuyện với cô ấy phải không?
Vào à?
Làm sao bạn biết được?
Mẹ Win có vẻ thực sự ngạc nhiên.
Shed không tiết lộ gì về cuộc trao đổi đó.
Trong lịch sử trò chuyện, mẹ ơi, mẹ đã tự khai ra mình.
Rốt cuộc, ai lại tự tin gọi tên nghề của người khác mà không có kiến ​​​​thức trước đó?
Mẹ của Enwin ngay lập tức từ bỏ sự trốn tránh trước đó và đầu hàng.
Khỏe.
Vâng, tôi đã nói chuyện với cô ấy.
Vậy chúng ta tiếp tục nhé?
Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên.
Bạn không từ chối.
Ồ, tôi có thể từ chối được không?
Và bạn có thể có ngay bây giờ.
Bây giờ thậm chí đừng nghĩ về nó.
nhích dần.
Chắc chắn.
Anh hối hận vì đã nói quá vội vàng và im lặng.
Và mẹ ơi, chính xác là mẹ đã nói chuyện với cô ấy được bao lâu rồi?
Một khoảng dừng kéo dài dọc theo dòng, rồi nhẹ nhàng.
Cậu không thể bớt nhạy cảm hơn một chút được sao?
Nit lần nào cũng khiến mẹ bạn cảm thấy hoàn toàn không đạt được mục đích.
Sau khi trút giận, cô tỏ tình hơn 5 tháng.
Chúng tôi đã dành nhiều năm gọi điện cho bà chỉ để tìm gia phả.
Và cuối cùng, chúng tôi đã tìm thấy chị gái của bạn.
Nghe những lời đó, Cheng Shi cảm thấy vô cùng cảm động, cảm động trước sự tận tâm thầm lặng của mẹ mình.
Cuộc tìm kiếm không mệt mỏi của cô xuất phát từ sự quan tâm thuần túy.
Tuy nhiên, khi học kỳ cuối cùng đó đến, "Chị cả", cảm xúc dịu dàng của anh đột ngột đảo ngược.
"Chị cả, đó là cái quái gì vậy?
" Và tôi cũng không biết, nhưng theo gia phả thì cực kỳ dài và chi tiết.
Đó chính xác là mối quan hệ của cô ấy với bạn.
Chungir không nói nên lời.
Anh cảm thấy khá mất mát.
Ngày mai nhớ đi nhé.
Mẹ và bà của bạn đã nói chuyện với cô ấy.
Nhưng tại sao?
Cheng Shi vẫn còn một số nghi ngờ.
Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy?
Mẹ bối rối hỏi.
Bạn vẫn chưa thuê chỗ à?
Không.
Lúc này, một cơn đau đột ngột xuyên qua tâm trí Trình Thực.
Rồi một ký ức vụt qua.
Hoá ra trước đây anh cũng chưa hề thông báo với bố mẹ về căn nhà này.
Nguyên nhân đơn giản là giá căn nhà này quá rẻ.
Hơn nữa, điều kiện mà lão nhân đặt ra cũng khá kỳ quái.
Ngoài ra, ngôi nhà này chắc chắn sau này sẽ phải tìm người thuê khác.
Khi đó, căn nhà này cho thuê hay bán rẻ cuối cùng đều là quyết định của chính anh.
Rốt cuộc, anh ấy không phải người gốc đất nước này.
Anh nhất định phải trở về quê hương.
Nghĩ đến đây, Cheng Shi nhất định nhanh chóng bắt đầu khắc phục tình hình.
Thực ra gần đây tôi có viết một vài bài hát trực tuyến và có người đã để ý.
Và sau đó là một lời giải thích dài dòng, tóm lại là bạn không cần phải trả chi phí sinh hoạt cho tôi trong 6 tháng tới.
Mẹ nghe xong im lặng một lát rồi hỏi, con có bản lĩnh như vậy sao?
Trình Thạch nhất thời không nói nên lời.
Tuy nhiên, anh vẫn nhận thức được rằng mẹ anh vẫn chưa nắm bắt được tình hình.
Lời nói của bà chỉ nhằm truyền tải thông điệp: “Con trai, con không thể lừa dối mẹ mình.
Đó chỉ là kiểu hùng biện như vậy.
" Vì vậy, Cheng Shi sau đó đã gửi một vài bài hát từ điện thoại của anh ấy.
Mẹ ơi, chỉ cần mở WeChat và lắng nghe thôi.
Người mẹ này khi mở một ứng dụng màu xanh lá cây nào đó thì nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ điện thoại, bà im lặng.
Đứa trẻ này thực sự có khả năng đó.
Cô hít một hơi thật sâu.
Bạn đã bán những bài hát này với giá bao nhiêu?
Không nhiều.
1 0 0.
Cheng Shi bịa đặt một con số.
Suy cho cùng, anh chưa từng nghiên cứu thị trường âm nhạc ở đây nên anh không biết chúng thực sự có giá trị bao nhiêu.
Hơn nữa, anh ấy thậm chí còn chưa bắt đầu bán bài hát.
Motherwin không hề biết điều này.
Khi nghe thấy con số đó, cô há hốc miệng kinh ngạc.
Mặc dù gia đình họ không nghèo nhưng họ chỉ kiếm được 100 đô la nhờ viết vài bài hát.
Bạn đã ký hợp đồng với anh ấy chưa?
Tắt.
Cheng Shi có chút sửng sốt trước câu hỏi của mẹ nhưng nhanh chóng đáp lại: “Ồ, tất nhiên là con đã ký rồi.
Đó không phải là một số tiền nhỏ.
Tôi không hiểu điều này.
" Motherwin muốn hạ thấp nó xuống, nhưng có người hiểu được.
Vì vậy, tôi có thực sự phải đến thăm người thân này không?
Có, nhớ mang theo hợp đồng đã ký nhé.
Motherwin đưa ra tối hậu thư cuối cùng.
Vốn dĩ cô nghĩ nếu anh không muốn đi thì thôi.
Và cô có thể nhờ Fay Ingly đến kiểm tra khi cô có thời gian.
Về việc đối phương có sẵn lòng gặp mặt hay không, điều đó còn tùy thuộc vào tâm trạng của họ.
Suy cho cùng, dù họ trò chuyện nhiệt tình qua điện thoại và trong các ứng dụng trò chuyện đến đâu, không ai có thể thực sự biết được thái độ của đối phương khi họ thực sự gặp nhau.
Ngoài ra, con trai của bà thì không thể.
Anh ấy chỉ gọi một cuộc gọi video thôi.
Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã khác.
Cô thực sự không hiểu nổi toàn bộ việc kinh doanh bán nhạc và ký hợp đồng này.
Tuy nhiên, có một điều cô thấy rõ là những hợp đồng, những tài liệu đen trắng đó rất nguy hiểm.
Những thứ như những hợp đồng mờ ám, những thỏa thuận ràng buộc về nô lệ, v.v., cô thường bắt gặp trên TV và các video ngắn.
Vì vậy, khi nghe đến từ hợp đồng, suy nghĩ đầu tiên của cô là nghĩ đến một luật sư.
Ngay lập tức, cô nghĩ tới nghề của FA Ingley.
Vì vậy, những gì ban đầu chỉ là một chuyến thăm họ hàng tùy chọn đơn giản, như Cheng Shi tưởng tượng, đột nhiên trở thành bắt buộc.
Tuy nhiên, Cheng Shi không biết mẹ mình đang nghĩ gì.
Cho dù có biết thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ không quan tâm lắm.
Rốt cuộc, cái tên này thất bại khi là một trong những anime dài nhất mà anh từng xem.
Ngày hôm sau, trên chuyến tàu đến Tokyo, Cheng Shi nhìn tin tức về Kudo Shinichi trên tay và chìm vào suy nghĩ.
Được rồi, bây giờ anh chỉ cần xác nhận xem người chị mà anh đang đến thăm có thực sự là người có cùng tên hay không.
Nhưng anh nên xưng hô với cô thế nào khi đến đó?
Anh ấy không thể gọi cô ấy là em gái được, phải không?
Cảm giác có chút khó nói.
Hơn nữa, nếu đây không phải là điều anh nghĩ thì anh phải làm sao?
Liệu anh ấy vẫn đi gặp Conan chứ?
Vì vậy, tâm trí của Cheng Shi lang thang trong suốt cuộc hành trình.
Ding, Tokyo đã đến.
Nghe được thông báo từ nhà ga, Trình Thực cuối cùng cũng thoát khỏi vô số suy nghĩ.
Quên nó đi, sao cũng được.
Bây giờ tôi đang ở đây.
Chúng ta hãy xem.
Một câu nói phổ biến giữa những người đồng hương của mình.
Sau khi ra khỏi nhà ga, Trình Thực bắt đầu nhìn xung quanh.
Chẳng mấy chốc, anh đã dán mắt vào một người phụ nữ trí thức đứng cạnh chiếc Mini Cooper.
Cô ấy mặc một bộ vest nữ màu tím và đeo một cặp kính hình chữ nhật trên mặt.
Khi nhìn thấy cô lần đầu tiên, Cheng Shi ngay lập tức có ấn tượng sống động về những mô tả về ngoại hình của Feing Lee mà anh đã tìm thấy trên BU ngay từ cái nhìn thứ hai.
Việc tuyển diễn viên cho bộ phim hành động lố bịch đó thực sự là mùi hương hoa ngôn ngữ của loài chim.
H đó quả là một bài học rất sâu sắc.
Vì buồn chán và có chút tò mò nên Cheng Shi đã xem bộ phim live-action đó và tốt nhất là không nên nhắc đến nó.
Được rồi, đã đến lúc gọi điện để xác nhận.
Nghĩ đến đây, Cheng Shi nhấc điện thoại lên và bấm số mà mẹ anh đã gửi cho anh ngày hôm qua.
Một lúc sau, anh thoáng thấy cảnh người thật đang trả lời điện thoại qua khóe mắt.
Xin chào, xin chào và khi Cheng Shi, mẹ tôi cử tôi đi tìm bạn.
Nói xong, trong lòng Trình Thực dâng lên một làn sóng xấu hổ khó hiểu.
Điều này nghe có vẻ quá khó xử như thể anh không còn gì để nói.
May mắn thay, Feingly không cảm thấy khó xử.
Giọng điệu của cô ấy rất dịu dàng khi nói: “Ồ, là Cheng Shi.
Bây giờ bạn đang ở đâu?
Bạn đã rời khỏi nhà ga chưa?
" "Ừ, tôi ra ngay cổng ga.
" Giọng nói của Trình Thực mang theo một tia xa lạ.
Fangly không bận tâm.
Rốt cuộc, họ chưa bao giờ gặp nhau trước đây.
Sẽ thật lạ nếu họ đã quá quen thuộc.
Tốt đấy.
Nhìn sang bên phải khi bạn ra khỏi cửa.
Nên có một chiếc ô tô mini đậu gần đó.
Tôi đang đứng đằng kia đợi bạn.
Bạn có phải là Trình không?
Xi Jun nhìn chàng trai trẻ khá đẹp trai trước mặt cô.
Feingly tạm thời xác nhận.
Không cần phải lo lắng.
Một cách giả tạo mỉm cười.
Cứ gọi tôi là chị.
Suy cho cùng, mối quan hệ quen thuộc của chúng tôi cũng không quá xa vời.
Cheng Shi thở phào nhẹ nhõm.
Được rồi, chị Feay.
Nhưng bạn có chắc mối quan hệ này không hề xa cách?
Sau khi nghe một chuỗi dài những mối quan hệ quen thuộc, anh cảm thấy đau đầu.
Chà, nó không quá xa.
Cuối cùng thì giọng điệu của Feing vẫn kiên quyết.
Theo cách họ tính toán các mối quan hệ ở Neon này, chúng tôi thực sự được tính vào thế hệ thứ tư.
Cheng Shi nhất định có vẻ ngơ ngác.
Nếu anh nhớ không lầm thì nơi này dường như tuân theo luật La Mã ở kiếp trước.
Phép tính này có thực sự ngắn đến thế không?
Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của anh, Feay Ingly khẽ mỉm cười.
Có vẻ như bạn vẫn chưa hiểu rõ lắm.
Bạn có muốn tôi giúp làm rõ không?
Không, không, không.
Không sao đâu.
Cheng Shi nhanh chóng từ chối.
Chúng ta hãy để nó ở đó, chị à.
Nếu nó được xác nhận thì nó được xác nhận.
Về việc xem qua một phiên bản khác của biểu đồ dòng dõi chú và dì, Cheng Shi nghĩ rằng tốt hơn nên bỏ qua phần đó.
Nghe vậy, Fay, Ingly cười nhạt.
Thực ra cô cũng không có ý định làm rõ vì việc tính toán chuyện này liên quan đến rất nhiều người.
Thật không may, cô không biết gì về những người thân thế hệ thứ tư khác ngoài gia đình Cheng Shi.
Vậy tại sao cô lại có ấn tượng với gia đình Trình Thực?
Chà, điều đó sẽ liên quan đến việc nói về mẹ cô ấy.
Khi mẹ cô tìm thấy cô, cô thường bày tỏ lòng biết ơn đối với gia đình Cheng Shi.
Tuy nhiên, khi được hỏi tại sao mẹ lại chuyển chủ đề một cách ngắn gọn, cô luôn nói: “Chúng ta phải ghi nhận gia đình họ hàng này và những người có khả năng thì phải giúp đỡ.
" Cô tò mò quan sát đứa em trai xa của mình.
Có vẻ như anh ấy không hề gặp khó khăn gì cho thấy cuộc sống của anh ấy tương đối tốt.
Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì liên quan đến việc thiếu nguồn tài chính buộc anh ta phải tìm chỗ ở.
Vì đây không phải là vấn đề tài chính nên nó phải là vấn đề khác.
Nghĩ đến đây, Fay, Ingly lặng lẽ bắt đầu cuộc trò chuyện bình thường với Cheng Shi.
Cheng Shi, bạn đã quen với việc sống một mình ở Trung Quốc chưa?
Nghe được lời này, Trình Thực không khỏi có một loại cảm giác hoài niệm.
Quả thực, câu trao đổi đầu tiên giữa những người thân luôn xoay quanh lời chào hỏi.
Không sao đâu, nhưng tôi thấy việc đi học vào sáng sớm có chút rắc rối.
Ồ, tại sao?
Ừm, tôi rất khó thức dậy vào buổi sáng.
Trình Thực nhìn ra ngoài, cảm thấy có chút áy náy.
Do kiếp trước đã từng làm việc nên đồng hồ sinh học thời sinh viên của anh đã bị hỏng hoàn toàn.
Cho nên mấy ngày nay từ khi đến đây, mỗi buổi sáng Trình Thực đều phải vật lộn với chăn để thức dậy.
Sau khi nghe điều này, Fay Ingly nghĩ đến nhiều điều.
Ví dụ, công việc.
Vậy Cheng Shi, bạn có đang làm việc bán thời gian không?
Không, tôi không.
Trình Thạch lắc đầu.
Tôi không cần phải làm việc nữa vì tôi đã có hệ thống làm việc độc quyền.
Đinh.
Chủ nhà xin đừng tỏ ra kiêu ngạo khi thảo luận vấn đề này.
Thở dài.
Phải đi làm việc của mình.
Hệ thống im lặng.
Trong khi đó, Feing Ingli không khỏi cảm thấy khó hiểu.
Không còn cần thiết nữa.
Lý do cho điều đó là gì?
Tại sao bạn không cần phải làm việc nữa?
Nghe vậy, Cheng Shi lặp lại những gì anh đã nói với mẹ ngày hôm trước với Fangly.
Sau khi nghe những lời của anh ta, Fay Ingli có phần hoài nghi.
Hả?
Điều này có gì khác với những gì con kiến ​​của cô ấy nói?
Vậy bạn đang nói rằng có người chú ý đến bài hát bạn viết và người đó đã đưa cho bạn một số tiền lớn để mua bản quyền phải không?
Ừm, về điều đó thì đại khái là đúng.
Cheng Shi nhún vai.
Việc mua lại là không thể.
Xuất bản là miễn phí.
Khuyến mãi là miễn phí.
Ngay cả công ty cũng miễn phí.
Chà, về vấn đề này, tôi phải đề cập đến hệ thống làm việc của chúng tôi.
Ấn tượng.
Tuy nhiên, khi nghe câu trả lời của anh, Feay Ingly rơi vào im lặng.
Người em trai xa của cô không chỉ có khả năng kiếm tiền mà còn có tài năng trong lĩnh vực này, cộng thêm người rất quý trọng anh.
Và mẹ ơi, mẹ có chắc anh ấy vẫn cần con giúp không?
Ít Ingly không khỏi nghĩ nếu lát nữa anh gọi điện đến, đứa trẻ này có lẽ sắp tự mình mua được một căn nhà rồi.
Đến lúc đó, sự giúp đỡ duy nhất cô có thể đưa ra là xem lại hợp đồng.
Đợi đã, hợp đồng.
Lúc này, Fe Ingly cuối cùng cũng nhớ tới nghề nghiệp của mình.
Cô ấy là một luật sư.
Cheng Shi, bạn có hợp đồng bán bài hát của mình được bảo quản tốt không?
Vâng, Cheng Shi trả lời, nói đến đây, tôi thực sự đến tìm bạn để ký hợp đồng.
Ồ, cô ấy hơi nghiêng đầu một cách tinh nghịch.
Bạn lo lắng đối phương ngấm ngầm thêm điều khoản mờ ám vào hợp đồng?
Đồng thời trong lòng cô cũng cảm thấy khá hài lòng, đứa trẻ này có ý thức pháp luật rất cao.
Ồ, không hẳn.
Tôi chỉ muốn bạn giải thích cho mẹ tôi sau khi bạn đọc nó, nếu không bà sẽ không tin tôi.
Vẻ mặt của Cheng Shi là một sự bất lực.
Ai biết hôm qua anh đã nói với mẹ bao nhiêu lần: “Hợp đồng này đáng tin cậy.
Nó không giống như những hợp đồng mờ ám được miêu tả trên TV.
"Một điều gì đó như thế, nhưng nó vô dụng.
Mẹ anh vẫn ngoan cố nhất quyết bắt anh phải mang hợp đồng đến cho bà.
Hơn nữa, nó phải được cho chị gái xa của anh ấy xem một cách khéo léo, và cô ấy phải được ai đó thông báo rằng hợp đồng vẫn ổn.
Thật khó chịu, cô cảm thấy cần phải rút lại nhận xét trước đó của mình về việc anh ta có nhận thức pháp luật rất tốt.
Nhận thức pháp luật của người anh họ xa của cô ấy có thể không cao.
Trên thực tế, cô thậm chí còn nghi ngờ rằng hợp đồng của người anh họ ngốc nghếch này thực sự có thể là một trong những hợp đồng mờ ám.
