Nghĩ đến đây, Feay, Ingly im lặng nhấn ga để tăng tốc.
Đồng thời, cô liên tục hỏi Cheng Shi về nhiều chi tiết khác nhau khi anh ký hợp đồng.
Nhưng thật dễ dàng để tưởng tượng rằng Cheng Shi chắc chắn không biết gì về những chi tiết như vậy.
Vì vậy, hình ảnh một nhạc sĩ trẻ tài năng bị một công ty lừa đảo lừa ký hợp đồng nô lệ đã hình thành trong tâm trí Feying Le.
Cheng Shi, lát nữa anh có thể đưa hợp đồng cho tôi.
Nó sẽ giúp bạn kiểm tra nó.
Được rồi, Cheng Shi nhẹ nhàng gật đầu.
Trong thâm tâm, anh không khỏi ngạc nhiên vì gia đình trong anime này thực sự rất tốt bụng.
Tuy nhiên, vì Fay Ingli và tôi được coi là anh em họ nên Xiaolan sẽ là cháu gái của tôi.
Vì sợ Cheng Shi có thể đã ký hợp đồng nô lệ nên Feay Ingli đã cho xe chạy ở tốc độ tối đa.
Như vậy, chỉ chưa đầy 10 phút sau khi cô đón Cheng Shi.
Họ đã đến trước một công ty luật.
Sau khi vào trong, ánh mắt Trình Thực theo bản năng liếc nhìn bảng tên.
Đáng chú ý, đáng chú ý, chính xác như được mô tả trong anime.
Cheng Shi, cho tôi xem hợp đồng của bạn, cô ấy nói.
Ồ, chắc chắn rồi.
Cheng Shi thản nhiên bắt buộc, rút ​​lại bản thỏa thuận đã ký từ sau lưng.
Anh ấy đã yêu cầu hệ thống tạo ra hợp đồng này chỉ trong một thời gian ngắn ngày hôm qua.
Việc nó có được giữ vững về mặt pháp lý hay không phụ thuộc vào tốc độ hoạt động của hệ thống ngày nay.
Lật từng trang một cách đầy kiêu hãnh và khiến lông mày cô im lặng, lần lượt co lại và thư giãn.
Tin tốt là đó không phải là một hợp đồng nô lệ.
Ngược lại, mức đền bù lại vô cùng hào phóng.
Tin xấu, sự thái quá nằm ở chỗ mức lương và phúc lợi xa hoa như thế nào.
Doanh thu từ vốn cổ phần âm nhạc chia 50/50 và với mỗi bài hát được viết, công ty sẽ trả ít nhất 5 hoặc 0 nhân dân tệ để quảng bá.
Đọc xong những điều khoản này, ánh mắt của Feing Lee lướt xuống trang giấy.
Bên B mỗi tháng phải sáng tác ít nhất một bài hát cho công ty trong thời hạn hợp đồng.
Nếu hạn ngạch đó không được đáp ứng, công ty có thể phạt 3 nhân dân tệ hoặc sa thải nhân viên.
Đối với các điều khoản vi phạm, không có điều khoản nào được liệt kê.
Lúc đó, đôi mắt của Feing Ingli mở to và chuyển sang dòng chữ ký.
Cả hai bên như tên của Cheng Shi đều đã được ký kết.
Cô vội vàng kiểm tra con dấu của công ty.
Xưởng giải trí Shinjjo Huneo.
Feingly im lặng một lúc, bị choáng ngợp bởi một cảm giác vừa vô lý vừa hoàn toàn hợp lý một cách kỳ lạ.
Nhưng kinh doanh là trên hết.
Tinh tế mở trang web của Cục công nghiệp và thương mại cho Shinjjo và bắt đầu điều tra.
Trước sự ngạc nhiên của cô, studio đã thực sự xuất hiện.
Cô cảm thấy yên tĩnh.
Phải chăng thời thế thực sự đã thay đổi nhiều đến mức một hãng giải trí có tiền sẵn sàng đốt sẽ vượt đại dương để ký hợp đồng với một người.
Và người hắt hơi là một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên.
Điều này thật phi lý.
Tuy nhiên, đối mặt với trang web đó, một số nghi ngờ của cô bắt đầu giảm bớt một cách miễn cưỡng.
Only a little, however, a competent lawyer probes for the tiniest threat of evidence and then uses it to mount a reasonable rebuttal.
Đó là phương pháp của cô ấy.
Sophingly turned her attention to the distant cousin sitting before her.
The party be in the Huneo contract, the prodigious young musician.
Cô tự hỏi những bài hát của anh phải hay đến mức nào mới thuyết phục được ai đó đầu tư nhiều như vậy và mong đợi lợi nhuận lớn.
Nghĩ vậy, Fe Ingly nghiêm túc hỏi thanh niên.
Cheng Shi, tôi có thể nghe bài hát bạn viết cho họ được không?
Không có vấn đề gì, anh ấy trả lời.
Trình Thạch không có phản đối.
Đó là một vấn đề nhỏ.
Tốt hơn là nên hợp tác nhanh chóng và xua tan mọi nghi ngờ còn sót lại.
Và càng sớm càng tốt.
After all, in Kon's world, many cases seem to be resolved simply because of time.
Các thám tử cần thời gian để suy nghĩ và thu thập bằng chứng.
Thời gian thường có tính chất quyết định.
Trong khi đó, Feingly sau khi nghe nhạc của Cheng Shi, bắt đầu lặng lẽ tìm kiếm trên mạng.
Ừm, bài hát khá hay.
Cô nghĩ: "Ồ, mình nên thêm nó vào danh sách yêu thích của mình.
"Hả?
Tại sao nó không có ở đó?
Thấy vậy, vẻ mặt Feing Le cứng lại đầy quyết tâm.
Một cảm giác bất an dâng lên trong Cheng Shi.
Ừm, chị ơi, có chuyện gì thế?
Không có gì.
Feingly nói với nụ cười tự tin.
Tôi chỉ vừa tìm thấy một lỗ hổng trong hợp đồng của bạn.
Nghe những lời đó, Cheng Shi sửng sốt.
Lỗ hổng gì?
Hệ thống có thể đã thất bại?
Hệ thống đã hoạt động.
Bíp.
Bưu kiện.
Đây là vấn đề của bạn.
Ý anh là gì?
Đến một lời nhắc khác.
Vì hệ thống vẫn tiếp tục nên máy chủ mà bạn đã ký với công ty này vẫn chưa phát hành bất kỳ bản nhạc nào.
Feingly và hệ thống trả lời gần như đồng thanh.
Uh Cheng Shi nhướn mày về điều này, anh ấy bắt đầu.
Tôi nghĩ tôi có thể giải thích.
Ồ.
Feingly nhìn anh với vẻ tò mò.
Nói với tôi là cô ấy đã mời.
Được rồi, anh ấy đã do dự.
Không thể được à?
Anh ấy mạo hiểm rằng công ty của họ vẫn chưa ấn định ngày phát hành bài hát.
Feingly lại im lặng một lần nữa.
Có vẻ hợp lý khi điều đó có nghĩa là bài hát cô vừa nghe có thể được tìm thấy trên mạng sau này.
Nghĩ đến điều đó, FA Ingley cảm thấy vừa thích thú vừa bực tức.
Dù nhìn thế nào đi nữa thì toàn bộ sự việc đều tỏa ra một bầu không khí vô lý.
Tuy nhiên, điều ngớ ngẩn nhất là sự vô lý đó cảm thấy hợp lý đến mức nào, cô tự hỏi mình có thể tranh luận điều này với ai được.
Cô thở dài nhẹ nhàng, Cheng Shi, hợp đồng của anh vẫn ổn.
Mọi thứ đều có vẻ bình thường.
Nghe vậy, Chong Shu nhẹ nhàng gật đầu.
Điều đó thật tuyệt vời.
Cảm ơn chị.
Không cần.
Feingly vẫy tay chào anh ta.
Chỉ cần đừng ký bất kỳ hợp đồng lừa dối nào.
Nhưng tôi phải cảnh báo bạn, nếu bạn gặp lại một công ty xa lạ, đừng vội ký.
Hiểu?
Lần này bạn có thể gặp một người thừa kế giàu có, được đánh giá cao hoặc một số người có năng lực khác, nhưng lần sau thì sao?
MHM Cheng Shi liên tục gật đầu và nói: "Thành thật mà nói, tôi hiểu.
"Xin hãy suy nghĩ nội tâm.
Tại sao tôi lại ký hợp đồng lao động của người khác?
Ký hợp đồng với họ là bán chính mình.
Chỉ bằng cách ký tên của riêng mình, người ta mới có thể thực sự kiếm được tiền.
Về phần chia 50/50 được ghi trong hợp đồng, tất cả chỉ là để trưng bày.
Khi Cheng Shi đang chìm vào những suy nghĩ huyền ảo, một chiếc điện thoại đột nhiên reo lên.
Hai người theo bản năng liếc nhìn về phía bàn.
Nhưng Cheng Shi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.
Đó là điện thoại của Feing Le.
Người gọi vào giờ này có thể là có việc liên quan đến công việc.
Cheng Shi không có hứng thú nghe người ta tư vấn về các vấn đề pháp lý.
Anh ta không thể giúp đỡ và biết rất ít về lĩnh vực này.
Ngoài ra ai có thể nói liệu cuộc gọi có liên quan đến những vấn đề riêng tư và tế nhị của ai đó hay không.
Với ý nghĩ đó, Cheng Shi lặng lẽ bước sang một bên.
Feingly mỉm cười yếu ớt với thái độ của anh.
Anh ta có vẻ không phải là một thanh niên quá tò mò.
Khá đúng đắn.
Cùng với đó, cô ấy đã trả lời cuộc gọi.
Chào mẹ.
Giọng nói bên tai khiến nụ cười của Feing Le càng dịu đi.
Đó có phải là Thiếu Long không?
Có chuyện gì vậy?
Con có nhớ mẹ không?
Đúng, Thiếu Long thừa nhận không chút do dự.
Suy cho cùng, khi đó là mẹ của bạn thì việc nhớ mẹ không có gì phải giấu giếm.
Sau đó, hai mẹ con trò chuyện rất nhiều.
Tuy nhiên, đôi khi sự khao khát trở nên quá mãnh liệt có thể dẫn đến cảm giác u sầu.
Vì vậy, họ quyết định gặp nhau ở một quán cà phê vào ngày hôm sau.
Nhưng giọng điệu ôn hòa của Feing Lee đột nhiên thay đổi.
Bạn không được mời ông già đó.
Ôi, tôi chưa muốn gặp anh ta nữa.
Và mẹ Thiếu Lan bĩu môi bất mãn.
Cô vẫn đang nghĩ đến việc đưa hai người này lại với nhau.
Tuy nhiên, bây giờ cô Fay đã nói điều này, kế hoạch của cô ấy sẽ chẳng thành công gì cả.
Vì vậy, Thiếu Lan đã cố gắng thuyết phục cô ấy.
Nhưng Feingly vẫn bất động và phân tích.
Bạn thấy đấy, có khi nào tôi ở bên anh ấy mà không cãi nhau không?
Bạn vẫn muốn trò chuyện với mẹ thêm một lúc nữa chứ?
Chà, Thiếu Lan do dự, nhớ lại những cuộc gặp gỡ, tranh cãi, chế nhạo lẫn nhau trong quá khứ của họ và một bên xông lên.
M khoa học viễn tưởng Thiếu Lan bị xâm phạm.
Vậy mẹ ơi, ngày mai mẹ phải đến.
Chắc chắn rồi.
Nói xong, Fay Ingly chủ động cúp điện thoại.
Nhìn vào nhật ký cuộc gọi của Thiếu Lan trên điện thoại, Fate Ingly cười nhạt.
Đứa trẻ này có lẽ đã suy nghĩ xem ngày mai sẽ mặc gì khi gặp tôi.
Phải.
Khi cô đang nghĩ vậy, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở góc của Feying Li.
Chính là Trình Thực đang yên lặng ngồi trên sô pha lướt di động, không nói một lời.
Ồ, đúng rồi.
Có cả con này nữa
Cheng Shi nhất định tối nay sẽ không về.
Ngày mai chị sẽ đưa em đi ăn tối và còn cho em gặp cháu gái nữa.
Ồ, Cheng Shi gật đầu rồi chợt nhận ra phải không?
Bạn và con gái bạn, nhưng bạn không sống cùng nhau sao?
Điều đó thật gần gũi.
Anh ta suýt tiết lộ sự thật rằng Feay Ingli và Maui đã ly thân.
Bạn thấy đấy, hiện tại anh ấy không biết gì về hoàn cảnh gia đình của Feay Ingley.
Tuy nhiên, Feing Ingli không bận tâm đến sự dừng lại trong giọng nói của anh và lắc đầu nói: "Không, tôi tạm thời xa cách anh rể của bạn vì một số vấn đề.
"Ồ, thì ra là như vậy.
Trình Thực giả vờ hiểu, cũng không hỏi thêm.
Dù sao, với tư cách là người ngoài cuộc, anh biết tại sao hai người lại chia tay, nhưng tình hình thực tế vẫn chưa rõ ràng.
Hơn nữa, cốt truyện vẫn chưa đến phần đó.
Sau đó, Trình Thực chuyển chủ đề nói: “Bất quá, nói đến, ngày mai không phải là ngươi cùng con gái cơ hội gặp mặt sao?
Liệu việc tôi tham gia có phải là không phù hợp không?
Lần sau thì sao?
Mặc dù anh ấy khá háo hức được gặp nữ anh hùng của thế giới nhưng thời điểm này không lý tưởng lắm phải không?
Đó là thời điểm mẹ con gặp nhau.
Anh ấy phải làm gì ở đó?
Cứ đứng ngơ ngác.
Chỉ nghĩ đến thôi đã cảm thấy khó chịu.
Nghe vậy, Fay, Ingly không khỏi cúi đầu suy ngẫm.
Quả thực, mang đứa trẻ này đi gặp riêng với con gái mình không thích hợp lắm.
Nhưng lần này thì khác.
Lần này là cơ hội thích hợp nhất để đưa anh đi cùng và cho anh gặp cả gia đình ngay lập tức.
Bởi vì lần này cô dự định quay lại nhìn xem.
Hơn nữa, cô muốn xem liệu ông già đột nhiên nổi tiếng đó có trở nên tự mãn hay không.
Có lẽ thật trùng hợp, anh ấy thậm chí có thể gặp được con của Yuki.
Nghĩ như vậy, Fe Iningly lập tức bày tỏ: “Không sao đâu.
Ồ, ngày mai chúng ta cùng đi nhé.
Rốt cuộc, việc bạn đi đến đây mỗi lần khá rắc rối.
Và nó khác với chúng tôi.
Anh rể của bạn và tôi đều có ô tô.
Vì vậy, sau khi gặp nhau, chúng tôi có thể gặp nhau thường xuyên.
" Nghe vậy, Cheng Shi cuối cùng cũng hiểu rằng Fay Ingly có kế hoạch như vậy.
Với điều này, mong muốn từ chối ban đầu của anh đã giảm đi một nửa.
Cố lên.
Anh ấy sẽ gặp ba nhân vật chính cùng một lúc.
Hơn nữa, sau cuộc gặp gỡ này, có lẽ thỉnh thoảng anh ấy có thể tham gia vào cốt truyện giống như những nhân vật chính trong fanfic.
Nghĩ tới đây, Trình Thực gật đầu đồng ý.
Tuy nhiên, anh vẫn phải tránh mọi sự khó xử.
Vì vậy, Cheng Shi đề nghị anh nên ngồi ở một chỗ khác hoặc một góc và chỉ giới thiệu bản thân sau khi Feingly và Shaolan nói chuyện xong.
Sau khi nghe yêu cầu của anh, Fay Ingi không khỏi cau mày.
Bạn có chắc mình ổn với điều đó không?
Ở một mình có thể khá nhàm chán.
Tôi sẽ ổn thôi.
Cheng Shi quả quyết với cô ấy rằng tôi khá giỏi trong việc giết thời gian.
Bạn đang đùa tôi à?
Bạn có biết cảm giác một mình chơi điện thoại cả ngày là như thế nào không?
E, hơn nữa, chỉ còn vài giờ nữa thôi.
Hà, không có gì đâu.
Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của anh, Feay Ingli nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào.
Suy nghĩ một lúc, cô chỉ có thể gật đầu đồng ý.
Suy cho cùng, trong hoàn cảnh anh hoàn toàn xa lạ với người thân của cô, phương pháp giữ khoảng cách này quả thực có thể chấp nhận được.
Một ngày bình yên trôi qua.
Ngày hôm sau, ngày thứ hai của kỳ nghỉ lễ, Cheng Shi mở mắt.
Một trần nhà xa lạ.
Làm thế nào như một trò đùa cũ.
Tôi tự hỏi liệu tôi có bị mất tiền không.
Kỹ năng trích xuất hệ thống.
Đinh.
Tác dụng phụ của kỹ năng phân biệt mùi ngày nay.
Mùi siêu nhạy.
Ừm.
Mùi siêu nhạy.
Đây là loại tác dụng phụ gì?
Đang lúc Trình Thực cảm thấy khó hiểu muốn hỏi hệ thống thì đột nhiên cảm giác được một luồng mùi lạ tràn ngập.
Ugg khi ngửi thấy mùi Cheng Shi lập tức bịt mũi lại để ngăn mùi hôi xâm nhập.
Đến đây, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao mùi siêu nhạy cảm lại có thể gọi là tác dụng phụ vì những mùi đó thực sự khó chịu.
Siêu nhạy, đúng như tên gọi, cực kỳ nhạy bén.
Vừa rồi, chỉ bằng một hơi thở, anh đã ngửi thấy vô số mùi hương khác nhau.
Trong căn phòng này, anh có thể ngửi thấy mùi dầu gội trên đầu và mùi mồ hôi đọng lại trên chân.
Trong khi hôm qua anh vừa mới dùng sữa tắm thoa khắp người.
Bây giờ, với tác dụng phụ này được thêm vào kỹ năng, tất cả đều vô ích.
May mắn thay, những mùi này chỉ có anh mới cảm nhận được.
Tuy nhiên, dù vậy, Cheng Shi vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu.
Bởi vì mùi hôi, hắn sẽ vô tình tin rằng chúng rất nồng, như thể ai cũng có thể ngửi thấy.
Tuy nhiên, đây chính xác là một ảo ảnh.
Vì thế, cảm giác khó chịu càng tăng lên.
Cùng lúc đó, hơi thở của Trình Thực vô thức trở nên có chút gấp gáp.
Rồi ho, ho, ho.
Anh thở quá mạnh và cuối cùng bị nghẹn.
Thở dài.
Điều này thực sự vô lý.
Tuy nhiên, so với lợi ích thì tác dụng phụ nhỏ này dường như không đáng kể.
Tất nhiên, đó là giả sử anh ấy không đi đâu cả.
Bên ngoài một quán cà phê ở trung tâm thành phố Tokyo, một chiếc Cooper cỡ nhỏ đậu cách đó không xa.
Bên trong, Cheng Shi đeo mặt nạ, tỏ ra tuyệt vọng tột độ.
Chết tiệt, cái khứu giác siêu nhạy này.
Tại sao tôi lại phát hiện nhiều mùi hôi như vậy?
Bên cạnh anh, Fe Ingly, nhìn anh với ánh mắt lo lắng.
Cheng Shi, bạn thực sự ổn chứ?
Biểu hiện của anh ấy dường như cho thấy anh ấy đang rất khó chịu.
Không, tôi ổn.
Trình Thạch lắc đầu.
Đây chỉ là vấn đề cũ của tôi nhưng sẽ qua sau ngày hôm nay.
Nói đến đây, Trình Thực giả vờ rất khó chịu, liên tiếp hắt hơi mấy cái.
Chà, thực ra chỉ có hiện tượng hắt hơi thôi.
Tuy nhiên, sự khó chịu thực sự là có thật.
Số phận do dự.
Rốt cuộc, tình huống này khá kỳ lạ.
Hắt hơi đều đặn trong ngày nhưng không có triệu chứng nào khác.
Anh đã đến bệnh viện để kiểm tra nhưng không tìm thấy gì.
Tình trạng này chỉ là tạm thời.
Tôi sau một ngày, sẽ không có gì sai.
Đúng vậy, đây chính là cái cớ mà Chong chắc chắn đã bịa ra cho cái mũi đột nhiên sáng sủa của anh ấy ngày hôm nay.
Mặc dù vô lý nhưng ít nhất nó có thể được coi là một lý do.
Về việc xác minh, h nghĩ có lẽ sẽ không thể chứng minh được.
Suy cho cùng, đôi khi người ta không cần cha mẹ đi cùng đến bệnh viện phải không?
Hơn nữa, anh ấy còn là người đủ dũng cảm để đi du lịch nước ngoài một mình.
Nghĩ đến đây, một mùi hương khác xộc vào mũi Trình Thực, khiến hắn lại hắt hơi.
Một nhai.
Có vẻ bất đắc dĩ đưa khăn giấy cho anh nói: "Nhưng điều này không phải khiến anh khó chịu sao?
"" Cảm ơn chị.
Chong chắc chắn lấy khăn giấy, kéo khẩu trang xuống lau mũi rồi lắc đầu nói: “Cảm giác khó chịu là điều khó tránh khỏi.
" Tuy nhiên, vì các giai đoạn này chỉ diễn ra trong thời gian ngắn và có thể chỉ xảy ra vài lần trong năm nên tôi không bận tâm nhiều đến nó.
Đừng lo lắng, chị ơi.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra, và sau ngày hôm nay, chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Nghe vậy, FA Ingly nhìn anh với vẻ mặt bình tĩnh trong giây lát, không nói nên lời.
Cuối cùng cô chỉ có thể lắc đầu cam chịu.
Được rồi, tôi sẽ để bạn làm theo cách của bạn.
Rốt cuộc, đó là cơ thể của bạn.
Cô ấy không thể làm gì được.
Là một người họ hàng lớn tuổi, cô đã nói tất cả những gì cần nói.
Nhưng cô có thể làm gì nếu đứa trẻ không chịu nghe?
Rốt cuộc, họ chỉ mới gặp nhau có một ngày.
Nếu cô quá mạnh mẽ, ai biết liệu anh có quay lại lần nữa không?
Vì vậy, tốt nhất là hãy thực hiện chậm rãi và ổn định.
Được rồi, chúng ta vào trước nhé.
Có lẽ Thiếu Lan đã tới rồi.
Được rồi, Cheng Shi gật đầu.
Khi chúng ta vào trong, tôi sẽ ngồi bên cửa sổ.
Ồ, hãy gọi cho tôi khi bạn và con gái trò chuyện xong nhé.
Khẽ nhẹ nhàng gật đầu.
Chắc chắn.
Sau đó hai người lần lượt bước vào quán cà phê.
Khi bước vào, tiếng chuông chào mừng vang lên.
Sau đó, người phục vụ chào đón họ.
Chào mừng.
Cho mình hỏi hai bạn có ở cùng nhau không?
Nghe vậy, cả Fay Ingly và Cheng Shi đều ngầm lựa chọn không trả lời trực tiếp.
Fay, tôi đang đợi ai đó, nhưng có vẻ như cô ấy vẫn chưa đến.
Người phục vụ gật đầu nói: "Tôi hiểu.
Xin vui lòng chờ một lát.
Hôm nay có một số nhân viên nghỉ nên chúng tôi thiếu người.
" Nói xong hắn quay sang Trình Thực và ngài.
Xin chào.
Tôi cũng đang đợi một người, nhưng chưa cần phải sắp xếp một bàn lớn hơn cho tôi ngay, vì tôi thậm chí còn không chắc người đó có đến hay không.
Cheng Shi trả lời một cách lịch sự: “Vậy bây giờ xin hãy tiếp tục công việc của mình.
"Được rồi, nếu cậu cần gì thì cứ gọi tôi.
"Người phục vụ mỉm cười đáp lại.
"Tôi sẽ làm vậy.
" Trình Thực gật đầu, sau đó tùy ý chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ ngồi xuống.
Sau vài giây, người phục vụ đã phục vụ các khách hàng khác đưa cho Cheng Shi một thực đơn.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì hãy gọi cho tôi.
Sau khi vội vàng nói điều này, người phục vụ quay lại và tiếp tục công việc bận rộn của họ.
Trong khi có vẻ như sự lịch sự trước đó đã nhận được sự ưu ái từ người phục vụ.
Nếu không thì anh ấy đã không chủ động mang thực đơn đến mặc dù một số hình ảnh quảng cáo đã được trưng bày ở đây.
Với suy nghĩ này, Trình Thực lặng lẽ cầm thực đơn lên và bắt đầu xem qua.
Trong khi đó, đằng sau anh là đứa trẻ đeo kính với cái đầu to đang cẩn thận quan sát anh.
Đúng, người này chính là Conan.
Hiện tại anh ấy đang nóng lòng muốn theo dõi ngày thi đấu của Thiếu Lâm.
Chết tiệt, loại người nào có thể khiến Shiaolan ăn mặc như thế này, thậm chí còn lẻn đi hẹn hò?
Conan vẫn chưa tìm được mục tiêu mà cậu có thể nhắm tới và bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng.
Tuy nhiên, may mắn thay, trong số những vị khách ở đây chỉ có hai nhân vật nam trẻ tuổi hơn đã nói rõ rằng họ đang đợi ai đó nên anh chỉ cần quan sát cẩn thận hai người này.
H có chuyện gì đó.
Conan chú ý tới thanh niên đầu tiên bước vào với mái tóc đuôi ngựa lấy điện thoại ra.
Hình như có ai đó đang gọi anh.
Thế là Conan lập tức quyết định lẻn tới chỗ Eve.
Và khi nghe xong, anh ta ngay lập tức tức giận.
Đồ khốn kiếp.
Tán tỉnh các cô gái ở đài truyền hình là một chuyện, nhưng cũng gây rối với anh ta nữa.
Và anh bíp nói một cách thờ ơ chỉ chơi đùa.
Bạn đợi nhé.
Nếu tôi không đá chết anh bằng một cú đá này, tôi sẽ không gọi mình là Shinichikudo.
Là Mr.
Conan đây à?
Đây là cuộc gọi từ cô Ran Murray đang tìm kiếm bạn.
Conan nghe vậy vẫn ngơ ngác.
Conan là ai?
Đừng bận tâm.
Đầu tiên hãy đá anh chàng này.
Đợi đã, bây giờ tôi là Conan.
Nhận ra điều này, Conan vội vàng tắt công tắc dưới chân rồi đứng dậy hét lớn: “Có tôi đây.
Xin vui lòng chờ một lát.
Tôi sẽ tới ngay.
" Người phục vụ nhìn thấy điều này ban đầu có phần khó chịu vì sao người kia không gọi vào điện thoại di động của họ ngay lập tức mất đi tâm trạng đó.
Thì ra là ông này.
Conan vẫn còn là một đứa trẻ, điều này giải thích tại sao cậu nhận được cuộc gọi đó.
Sau đó, người phục vụ đưa điện thoại cho Conan rồi quay lại tiếp tục công việc bận rộn của mình.
Trong lúc này, bọn họ cũng đến bên cạnh Trình Thực lấy thực đơn đi.
Một tách cà phê, một khách hàng quyết đoán.
Anh ấy thích điều đó.
Trong lúc chờ cà phê, Trình Thực cũng không nhàn rỗi.
Anh lặng lẽ hướng ánh mắt tò mò của mình về phía Conan.
Âm mưu này chắc chắn có liên quan đến vụ giết người ở quán cà phê đó phải không?
Anh nhớ có vẻ như thủ phạm là vậy.
Ánh mắt của Cheng Shi quét qua quầy.
Ồ, tìm thấy rồi.
Tên to lớn nhất có ria mép, có vẻ như hắn vẫn chưa bắt đầu giết chóc.
Vì đã xác nhận rằng không có ai thiệt mạng nên đã đến lúc phải nhớ lại liệu lần này người đã khuất có nên chết hay không.
Một số trường hợp trong thế giới Conan vẫn còn gây bất ổn sâu sắc.
Ví dụ như vụ cướp tiền tỉ hay Ánh Trăng.
Nhắc mới nhớ, tên của người trong Moonlight khá giống với tên của anh ấy.
Tất nhiên, điều này đề cập đến tên Trung Quốc.
Bây giờ tôi mới nhớ ra nguyên nhân của sự việc này hình như là người quá cố đã gây áp lực buộc ông lớn này phải nhanh chóng ly hôn rồi cưới cô ấy.
Cho nên người đã khuất lần này không phải là nhân vật bi thảm.
Vậy thì sẽ tốt hơn nếu họ không chết.
