Và để tôi nói rõ điều này trước đã. Nữ chính vẫn còn độc thân, giống hệt cô gái trên bìa sách vậy. Tên tôi là Hikagaya Hachiman. Người đang đi phía trước tôi là giáo viên của tôi, cô Hiratsuka Shizuka. Tôi thậm chí còn chẳng biết tại sao mình lại phải tự giới thiệu bản thân nữa, nhưng có vẻ như đó là điều cần phải nói. Dù sao thì, hiện tại chúng tôi đang trên đường đến một tòa nhà đặc biệt của trường. Tuy nhiên, một vị khách không mời mà đến đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi.

Tại sao tôi lại dùng dấu ngoặc kép ư? Đó là vì người phía trước là một người mà cô ấy quen biết. Cậu ta là học sinh chuyển trường đến từ một quốc gia lớn lân cận, Cheng Shi. Người này đã ở Neon được nửa năm rồi. Thế nhưng, phần lớn thời gian sau giờ học, cậu ta thường chẳng thấy tăm hơi đâu. Còn việc cậu ta đi đâu làm gì thì chẳng ai hay biết. Vì vậy, thực ra có khá nhiều lời đồn đại về cậu ta trong lớp.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, khoảng cách giữa ba chúng tôi ngày càng ngắn lại. "Cheng Shi, cậu đang làm gì ở đây vậy?" Cheng Shi không trả lời. Phải mất một lúc lâu sau, cậu ta mới hoàn hồn lại. "Hửm? Cô Hiratsuka, cô ra sau lưng tôi từ lúc nào vậy?" Cheng trông có vẻ hơi ngẩn ngơ và phản xạ hỏi ngược lại. Nhìn thấy cậu ta như vậy, Hiratsuka Shizuka không khỏi nhíu mày. "Cheng Shi, em lại thức khuya à?"

"Không." Cheng Shi phủ nhận ngay lập tức. Cậu ta vừa mới xuyên không đến thế giới này. Làm sao có chuyện cậu ta thức khuya được chứ? Thế nhưng, cô giáo trước mặt cậu rõ ràng không có ý định tin điều đó. Nghĩ lại thì, điều này cũng là lẽ tự nhiên. Nhìn vẻ ngoài của cậu lúc này mà xem, đôi mắt lờ đờ và thâm quầng. Bất cứ ai nhìn vào cũng thấy cậu đang kiệt sức đến mức nào. Nghiêm túc mà nói, tại sao chẳng có ai nhắc đến việc xuyên không sẽ hút cạn sinh lực của một người như thế này chứ? Thật vô lý. Cảm nhận được sự mệt mỏi liên tục trào dâng từ trong cơ thể, Cheng Shi không khỏi thầm than vãn.

Dẫu vậy, người trước mặt cậu còn quá đáng hơn nhiều. Cô giáo của cậu, Hiratsuka Shizuka, khẽ hắng giọng. "Em có bằng chứng nào chứng minh mình không thức khuya không? Nếu có thì tốt nhất là đưa ra đây. Bằng không..." Đến lúc này, Hiratsuka Shizuka lặng lẽ giơ tay lên, nắm chặt thành nắm đấm rồi đập vào lòng bàn tay kia. "...cô sẽ khiến em ngủ thiếp đi ngay tại chỗ đấy."

"Ực." Hai người. Nghe thấy lời tuyên bố đầy áp bức của cô, hai nam sinh duy nhất có mặt không khỏi nuốt nước bọt cái ực. Cùng lúc đó, cả hai đều lẩm bẩm trong lòng: "Hikagaya, đúng là một giáo viên bạo lực."

Cheng Shi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ như đã từng gặp ở đâu đó. Khoan đã, chẳng lẽ thế giới này thực sự là hai chiều sao? Với suy nghĩ đó, Cheng Shi lập tức ngẩng đầu lên nhìn cậu nam sinh đang đứng cạnh cô Hiratsuka. Mắt cá chết, ngoại hình khá ổn, và toát lên vẻ lờ đờ rõ rệt. Chậc. Chỉ một cái liếc mắt, cậu ta trông y hệt kiểu nhân vật chính trong tiểu thuyết, người từng chịu tổn thương nào đó rồi bị giáo viên lôi kéo vào câu lạc bộ thể thao hay một nơi nào đó tương tự.

Tuy nhiên, điều đó thì có liên quan gì đến cậu chứ? Cậu thậm chí còn chưa xem bộ anime mà gã này đóng vai nam chính. Nếu cậu chưa xem, thì nghĩa là cậu hoàn toàn không cần phải làm thân với hắn. Thật tình, tại sao cậu phải quan tâm xem gã này là nam chính của bộ nào chứ? Nhưng trước đó, Cheng Shi không khỏi cảm thấy đau đầu khi nhìn cô giáo bạo lực trước mặt. Đánh giá từ ký ức của chủ nhân cũ cơ thể này, cô giáo này không hề dễ bị lừa chút nào.

Thấy Cheng Shi vẫn im lặng, Hiratsuka Shizuka hừ lạnh đầy thiếu kiên nhẫn. "Cheng, em đã nghĩ ra bằng chứng nào chưa?"

"Không." Cheng quyết định đơn giản là bỏ cuộc. "Nhưng thưa cô, cô có thể chứng minh là hôm qua cô không thức khuya không?"

"Tất nhiên là cô không thức rồi." Cô giáo trả lời mà không cần suy nghĩ. "Nhìn xem cô đang tràn đầy năng lượng thế nào đây này. Cô trông có giống người thức trắng đêm không?"

"Chưa chắc đâu." Hikagaya lên tiếng với giọng trầm thấp. "Có những người vẫn trông tràn đầy năng lượng ngay cả sau khi thức cả đêm. Biết đâu đấy, thưa cô Hiratsuka, có khi cô lại là một trong số đó."

Biểu cảm của Hiratsuka Shizuka đông cứng lại. Cô không ngờ mình lại bị phản đòn nhanh đến thế, mà lại còn là bởi chính học sinh của mình. Hiratsuka Shizuka quay lại với nụ cười nheo mắt. "Vốn kiến thức của em có vẻ khá ấn tượng nhỉ."

Sát khí. Hikagaya toát mồ hôi lạnh. Không ổn rồi. Phải sửa sai thôi. "Khụ. Chuyện đó không sao, nhưng bây giờ có vẻ không phải lúc để thảo luận chuyện này đúng không ạ? Thưa cô, chẳng phải cô nói là đang đưa em đi đâu đó sao?"

Nghe lời cậu, Hiratsuka Shizuka chợt nhớ ra. "Được rồi, còn chuyện đó nữa."

"Em hiểu rồi. Vì cô vẫn còn việc phải làm, thưa cô, em sẽ không làm phiền cô nữa. Tạm biệt ạ." Cảm nhận được cơ hội của mình, Cheng Shi lập tức cố gắng chuồn đi sau khi nói xong. Tuy nhiên, tiếng chuông quen thuộc của một ứng dụng nhắn tin màu xanh lá cây đột nhiên vang lên, phá tan kế hoạch của cậu. Cheng Shi, cậu đột nhiên thấy âm thanh đó cực kỳ khó chịu. Cheng Shi bất lực chỉ còn biết lấy điện thoại ra và nghe máy trước mặt hai người kia.

"Alo, mẹ ạ. Mẹ xong việc ở trường chưa ạ?"

"Hửm? Mẹ, mẹ cũng xuyên không đến đây sao?" Trước khi kịp ngăn mình lại, những lời đó đã tuột ra khỏi miệng Cheng Shi.

"Con đang nói cái gì vậy? Xuyên không? Đó là từ mới con học được ở Neon à?" Trước phản ứng của bà, Cheng Shi lập tức hoàn hồn, nén sự ngạc nhiên và trả lời bình tĩnh: "Ồ, không, con chỉ nói nhầm thôi. Giờ tan học rồi ạ. Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ cậu không hề nghi ngờ lời cậu nói. Thằng bé ngốc nghếch này đã nói nhảm suốt mấy năm nay rồi. "Ừm. Không có gì lớn đâu. Mẹ chỉ gọi để bảo con là cho đến một..."
