tháng trước kỳ nghỉ hè, đừng về nhà." Với giọng điệu không cho phép phản bác, mẹ cậu thông báo: "Dù con có về, mẹ cũng không có ở đó đâu."

Chẳng phải bố vẫn ở nhà sao? Ông già của con cũng đi luôn rồi. Cheng Shi cạn lời. Rõ ràng, nếu bà có thể nói ra những lời như vậy, nghĩa là mẹ cậu đã sắp xếp mọi thứ ổn thỏa cả rồi. Còn về cuộc điện thoại này, có lẽ bà chỉ chợt nhớ ra mình vẫn còn một đứa con trai đang du học nên gọi điện thông báo một cách ngẫu hứng, nghĩ rằng... Cheng Shi thở dài bất lực. "Con hiểu rồi. Hai người giữ gìn sức khỏe nhé." "Ừm. Được rồi. Lo học hành cho tốt khi ở nước ngoài đi. Mẹ cúp máy đây."

Nói đoạn, mẹ cậu kết thúc cuộc gọi, để lại Cheng Shi một mình với tiếng tút tút kéo dài bên tai trong khi cậu chìm vào suy nghĩ. Đúng là mẹ nào thì vẫn là mẹ nấy. Thói quen và kế hoạch của bà vẫn y hệt như trước khi cậu xuyên không. Điểm khác biệt duy nhất là phiên bản cậu con trai trẻ tuổi này đang đi du học. Dù vậy, đó cũng chẳng phải vấn đề lớn. Cậu đã quen với việc này suốt hơn 20 năm ở kiếp trước rồi.

Với suy nghĩ đó, tâm trạng Cheng Shi nhanh chóng bình ổn lại. Cậu quay người định lẻn đi một lần nữa.

"Nhưng này, Cheng Shi, em định đi đâu đấy?"

"Về nhà ạ, cô?" Cheng Shi trả lời mà không thèm ngoảnh lại. "Tan học rồi mà, phải không cô?"

"Ừ, đúng là tan học rồi. Nhưng bây giờ, cô cần em đi cùng cô đến một nơi."

"Hả? Em không đi có được không ạ?" Cheng Shi vẫn cố gắng tìm đường rút lui. Suy cho cùng, cậu thực sự không có hứng thú tham gia vào mớ hỗn độn này. Thứ nhất, cậu không phải kiểu người thích hóng hớt chuyện thị phi. Thứ hai, cậu chẳng có chút ký ức nào về bộ anime mà cậu nhóc này từng tham gia. Thứ ba, kể từ khi đến thế giới này, cậu vẫn chưa nhận được hệ thống nào cả. Không có lấy một bảng thông báo lỗi, chứ đừng nói đến tiếng "ting" vui tai. Với tình cảnh này, ai mà còn hứng thú xem cái gọi là cốt truyện sẽ diễn ra thế nào chứ?

Tuy nhiên, không. Hiratsuka Shizuka nói bằng giọng điệu không cho phép phản bác: "Đó là mệnh lệnh."

"Ồ." Gương mặt Cheng Shi vẫn vô cảm. "Em từ chối."

Hiratsuka Shizuka thoáng nghẹn lời trước câu trả lời của cậu. Ở bên cạnh, Hikagaya Hachiman lặng lẽ lộ ra vẻ mặt như muốn nói: "Tên này thực sự gan dạ quá." Suy cho cùng, cậu chưa từng thấy ai sau khi chứng kiến cô giáo nóng tính, bạo lực này đánh người mà vẫn dám nói những lời như vậy với cô. "À phải rồi, người bị đánh chính là cậu ta."

Về phần Hiratsuka Shizuka, sau khi thoáng sững sờ, cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm thế. "Tại sao em không đi? Em có việc gì khác phải làm à?"

Nghe vậy, Cheng Shi cúi đầu suy nghĩ một lát rồi đáp: "Em hết tiền rồi. Em muốn tìm một công việc làm thêm." Đó là ý định ban đầu của nguyên chủ. Cậu không muốn cứ dựa dẫm vào tiền gửi từ nhà. Cậu không thể tiêu xài thoải mái. Và nếu lỡ dùng tiền vào những việc không cần thiết, trong lòng cậu luôn có một cảm giác khó chịu mơ hồ.

Đúng vậy, khó chịu. Về điểm này, Cheng Shi cảm thấy khá đồng cảm. Suy cho cùng, mọi thứ cậu mua đều là cho bản thân, và một số thứ thậm chí còn chẳng thiết thực. Có lẽ cậu sợ rằng nếu bố mẹ hỏi, cậu sẽ không biết giải thích thế nào.

Sau khi nghe cậu nói, Hiratsuka Shizuka hỏi: "Vậy còn việc học của em thì sao?" Liệu cậu có còn theo kịp chương trình học nếu đi làm thêm không?

"Trong kỳ thi tháng trước, em đều nằm trong top 10 tất cả các môn." Nhắc đến đây, cậu chợt nhớ ra: "Nhật Bản hình như có môn lịch sử đúng không? Lịch sử của thế giới này chẳng phải cũng khó chịu y như vậy sao? Nguyên chủ đã làm thế nào để ghi nhớ hết tất cả chứ?"

Với suy nghĩ đó, Cheng Shi cẩn thận lục lọi trong những ký ức kia. "Quốc gia Shinj, với tư cách là cường quốc vĩ đại nhất của Shinjo, đã phải chịu đựng vài cuộc xâm lấn nhỏ từ các quốc gia nhỏ lân cận." Thật là một cách giới thiệu lịch sử hống hách. Đoạn tiếp theo viết: "Quốc gia Neon, từng là một trong những quốc gia nhỏ đó, đã phải trả một cái giá đắt cho việc này." Mãi về sau, với tư cách là một quốc gia bại trận, giờ đây họ phải thực hiện giao lưu hữu nghị với quốc gia chúng ta mỗi năm. Ấn tượng thật. Nếu là cậu, cậu cũng có thể ghi nhớ hết những thứ này.

Sau khi nghe tất cả những điều đó, Hiratsuka Shizuka chìm vào suy tư. Rõ ràng, cô đã chọn hình thức giao lưu kém hiệu quả nhất. Nhưng rất nhanh sau đó, cô nghĩ ra một phương pháp sẽ khiến tên nhóc này phải ngoan ngoãn, và nó sẽ cực kỳ hiệu quả.

"Cheng Shi, cô nghĩ là em không muốn bố mẹ biết chuyện em thức trắng đêm đâu nhỉ?"

Cheng Shi im lặng. Cái mùi này... quả nhiên chỉ có người ở Neon mới chơi trò này một cách thuần thục như vậy. "Nhưng em thực sự không thức khuya."

"Hả?" Hiratsuka Shizuka bật cười lạnh. "Em nghĩ vẻ mặt đó của em có chút thuyết phục nào không?"

Cheng Shi lại im lặng. Được rồi. Cậu thực sự không có.

"Được thôi ạ. Cô dẫn đường đi." Vì không còn đường lui, cậu thà đi một lần cho xong. Cùng lắm thì sau lần này cậu sẽ không đi nữa. Lần sau cậu luôn có thể lấy lý do đi làm thêm để từ chối. Một khi đã nghĩ thông suốt, Cheng Shi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và đi theo cô giáo đang dẫn đường vì sự đồng ý miễn cưỡng của cậu.

Bên cạnh họ, Hikagaya Hachiman đang lặng lẽ quan sát người bạn cùng bàn khó hiểu của mình. Đúng vậy, chính cậu là người ngồi phía sau cậu học sinh chuyển trường này. Nếu không thì cậu nghĩ làm sao mình có thể quan sát được nhiều thứ như vậy? Nhưng nghĩ lại thì, cậu học sinh chuyển trường này thực ra có vẻ không quá khép kín. Ngoài việc trông hơi yếu ớt vào lúc này, mọi thứ khác về cậu ta đều có vẻ khá bình thường. Không...
