...tốt. Cậu ta đang nhìn về phía này. Bị cái quay đầu đột ngột của Cheng Shi làm cho giật mình, Hikagaya Hachiman toát mồ hôi lạnh. Theo bản năng, cậu muốn quay mặt đi và giả vờ như mình không hề quan sát. Thế nhưng, Cheng Shi dường như chẳng bận tâm.

Thay vào đó, với vẻ mặt khá tò mò, cậu ta hỏi: "Hikagaya, người dân ở Neon các cậu ai cũng thích nói những câu kiểu như 'không muốn chuyện này chuyện kia xảy ra' hay đại loại thế à?"

"Hả?" Hikagaya chớp mắt trước câu hỏi của cậu ta. "Không hẳn. Sao cậu lại nghĩ thế?"

"Từ phim ảnh," Cheng Shi đáp mà không cần suy nghĩ. "Câu thoại đó khá nổi tiếng trong phim của các cậu mà."

Hikagaya cạn lời. "Mấy bộ phim cậu ta xem rốt cuộc có phải phim tử tế không vậy? Cậu chẳng buồn chỉ ra điều đó nữa."

"À thì, trong cuộc sống hằng ngày, bọn tôi thường không nói như thế."

"Ồ," Cheng Shi gật đầu tỏ vẻ chợt hiểu. Vậy ra ý cậu là đôi khi người ta vẫn nói thế. Nghĩ lại thì, điều đó cũng bình thường thôi. Suy cho cùng, cụm từ đó bắt nguồn từ chính người dân Neon. Tuy nhiên, Hikagaya lại một lần nữa cạn lời trước những lời của cậu ta. Cậu đột nhiên không còn muốn trả lời người này nữa. "Đây là loại câu hỏi gì vậy chứ? Cậu ta không thể hỏi cái gì bình thường một lần được sao?"

"Nhân tiện, chúng ta đang đi đâu vậy?" Cheng Shi hỏi.

Hikagaya thở phào nhẹ nhõm trước câu hỏi này. "Cuối cùng cũng có một câu bình thường."

"Không biết."

Biểu cảm của Cheng Shi đông cứng vì bối rối. Đối mặt với vẻ mặt đó, Hikagaya bất lực nói: "Nghiêm túc đấy, tôi thực sự không biết cô Hiratsuka đang đưa chúng ta đi đâu. Tôi chỉ biết đó là một tòa nhà đặc biệt nào đó thôi."

Nghe vậy, Cheng Shi gật đầu đầy suy tư. "Xem ra cô giáo giữ bí mật giỏi thật đấy."

"Đúng vậy." Hikagaya đồng tình.

"Hừm." Phía trước, Hiratsuka Shizuka đột nhiên ho nhẹ rồi bình thản nói: "Được rồi, các cậu không cần phải như thế đâu. Cô không định bán các cậu đi đâu mà, nên cứ thư giãn đi."

Nghe thấy vậy, Hikagaya vốn đang hơi bất an liền hỏi ngay: "Vậy cô có thể giải thích 'hoạt động dịch vụ' nghĩa là gì không ạ? Thưa cô."

Cheng Shi sững sờ. Dịch vụ gì cơ? Cậu có chắc là mình dùng đúng từ không đấy? Trong tiếng Nhật mà chủ nhân cũ của cơ thể này từng học, thuật ngữ đó hoàn toàn không mang nghĩa tốt đẹp gì cả.

Đáp lại, Hikagaya gật đầu chắc nịch: "Vâng, chính là từ đó."

Nghe đến đây, Cheng Shi lập tức rút điện thoại ra và bấm số khẩn cấp. Vừa bấm, cậu vừa lùi lại: "Hikagaya, cứ đợi tôi. Tôi sẽ gọi cảnh sát đến đây ngay."

Thế nhưng, trước khi cậu kịp làm xong, Hiratsuka Shizuka đã bất ngờ xuất hiện ngay trước mặt và giật lấy điện thoại của cậu. "Dọn sạch mấy thứ bẩn thỉu trong đầu cậu đi."

Nói đoạn, cô giơ nắm đấm lên và vung về phía cậu.

*Tít. Phát hiện vật chủ đang bị tấn công. Kích hoạt chức năng né tránh. Bắt đầu.*

Khi giọng nói điện tử vang lên, cơ thể Cheng Shi uốn cong ra sau với tốc độ đáng kinh ngạc, theo sau đó là một cú lộn ngược.

*Bíp. Hoàn hảo.*

Cheng Shi gật đầu thầm đồng ý, chỉ mình cậu nghe thấy giọng nói vang vọng trong tâm trí. Quả nhiên, hệ thống cuối cùng đã xuất hiện. Nhưng bây giờ không phải lúc để kiểm tra nó. Để sau cũng được.

Trong khi đó, đối diện với cậu, Hiratsuka Shizuka nhìn chằm chằm vào học sinh của mình: nhanh nhẹn, điềm tĩnh, có khả năng bất ngờ, và trong một khoảnh khắc, sự ngạc nhiên thực sự thoáng qua trên gương mặt cô. "Cậu từng tập luyện rồi à?"

"À, vâng," Cheng Shi vội vàng đáp. "Ông nội bắt tôi tập từ khi còn nhỏ." Dù việc tập Thái Cực Quyền ở quảng trường công cộng không hẳn là nói dối.

Nghe vậy, Hiratsuka Shizuka gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. "Ra là vậy. Nhưng chuyện đó chẳng quan trọng. Điện thoại của cậu đang nằm trong tay cô rồi." Nói đoạn, cô tự hào giơ chiến lợi phẩm lên, vẻ mặt tràn đầy sự đắc thắng thầm lặng.

"Thế thì sao chứ? Cô thực sự tin rằng mình có thể ngăn tôi trốn thoát sao?" Chỉ cần ra ngoài, cậu có thể đi thẳng đến đồn cảnh sát.

Trước lời nói của cậu, biểu cảm của Hiratsuka Shizuka cứng đờ trong chốc lát. Nghĩ lại thì, cậu ta nói đúng. Khoan đã, không phải. Cô suýt nữa đã bị cậu nhóc này dẫn dắt. Sực tỉnh lại, Hiratsuka Shizuka vội vàng chặn cậu lại. "Đợi đã, cô có thể giải thích."

"Ồ," Cheng Shi nói, mắt mở to đầy sáng tỏ. "Vậy khi cô nói 'dịch vụ', ý cô thực ra chỉ là một biện pháp kỷ luật đơn thuần thôi sao?"

"Ừ, đại loại thế." Hiratsuka Shizuka thở dài, nhìn cậu với vẻ cam chịu mệt mỏi. Làm sao mà trong suốt 6 tháng qua, cô lại không hề nhận ra cậu nhóc này thực sự đáng gờm đến mức nào chứ?

"Giờ chúng ta rõ ràng rồi, đi tiếp được chưa ạ?"

"Chắc chắn rồi. Chắc chắn rồi." Cheng Shi gật đầu lia lịa. Miễn không phải là loại dịch vụ đó thì cái gì cũng được.

"Ừm. Đi thôi." Nói xong, Hiratsuka Shizuka trả lại điện thoại cho cậu rồi tiếp tục bước lên cầu thang. Chẳng mấy chốc, họ đứng trước một cánh cửa lớp học không có bảng tên.

*Xoạt.* Không chút do dự, cô Hiratsuka giật mạnh cửa mở ra nhanh đến mức Cheng Shi, người đứng gần nhất, cảm thấy một luồng gió mạnh lướt qua tai. Sức mạnh đó... Cheng Shi có đủ lý do để nghi ngờ rằng cô đang trả thù một cách kín đáo. Không sao, cậu cứ xem bên trong có gì đã. Với suy nghĩ đó, sự chú ý của cậu trở nên sắc bén, tập trung cao độ vào lớp học.

Tin tốt là họ không đến đây để khuân vác đồ đạc. Căn phòng rộng rãi, rõ ràng là ít khi được sử dụng. Hơn nữa, nó hoàn toàn loại trừ bất kỳ câu lạc bộ nào tập trung vào hoạt động thể chất nhóm. Một lớp học bình thường, nhưng cũng chẳng phải tin tốt hay tin xấu. Đây rất có thể là bối cảnh nơi các nhân vật chính gặp nhau lần đầu trong một bộ anime kinh điển.

Bằng chứng: Có một cô gái xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi bên trong, và cô ấy tỏ ra hoàn toàn không nao núng, dường như đã quen với những sự xâm nhập như thế này. Bình thản, cô kẹp chiếc thẻ đánh dấu vào sách rồi ngước mắt lên đối mặt với họ.

"Cô Hiratsuka, chẳng phải tôi đã nói rõ là phải gõ cửa trước khi vào sao?"

Đường nét của cô tinh tế, tư thế vô cùng thanh lịch. Bộ đồng phục của cô không tì vết, chiếc váy xếp ly rủ xuống đôi đùi một cách duyên dáng. Dù giống hệt những bộ đồng phục mà các nữ sinh khác mặc trong trường, nhưng trên người cô, nó lại toát lên vẻ sang trọng độc nhất, nổi bật một cách tự nhiên. Giống như cách Cheng Shi mặc đồng phục học sinh khác với những nam sinh khác vậy, nhỉ?

Trong khi cậu đang đắm chìm trong suy nghĩ tự mãn thoáng qua này, cô Hiratsuka bắt đầu...
