phòng thủ. Dù tôi có gõ cửa, cô cũng chẳng bao giờ trả lời. Bởi vì cô chẳng bao giờ đợi tôi đáp lại cả. Cô chỉ đơn giản là mở cửa ngay khoảnh khắc những đốt ngón tay tôi vừa rời khỏi mặt gỗ.

Đối mặt với lời bào chữa của giáo viên bằng một ánh nhìn không chút giấu giếm sự không hài lòng, cô gái quay mặt đi với vẻ lạnh lùng. Và chính xác thì hai người đang đứng kia là ai? Một người thì nhìn chằm chằm đầy vô hồn, người kia thì đã chuẩn bị chuồn mất. Ngay lúc đó, Hiratsuka Shizuka thản nhiên túm lấy tay áo của ai đó rồi kéo ngược lại, giới thiệu họ mà không hề ngập ngừng. Hai người này là Hikagaya Hachiman và Cheng Shi. Họ đến để tham gia câu lạc bộ Tình nguyện.

Câu lạc bộ Tình nguyện. Gương mặt vốn dĩ vô cảm của Cheng Shi dịu lại thành vẻ bối rối nhẹ. Một câu lạc bộ ư? Tại sao chứ? Tuy nhiên, Hikagaya lại chẳng hề đặt ra câu hỏi như vậy. Cậu ta đã bị lôi đến đây dưới cái cớ mơ hồ là tham gia vào một hoạt động tình nguyện nào đó.

Dẫu vậy, Cheng Shi vẫn ngập ngừng nói thêm: "Tôi không nhớ là mình đã đồng ý tham gia câu lạc bộ nào cả. Hơn nữa, đây là loại câu lạc bộ gì vậy?" Ngoài cô gái trước mặt họ, Yukinoshita Yukino, và ba người ngoài cuộc, thì chẳng còn lấy một bóng người nào khác. Ai mà lại tỉnh táo đi đăng ký vào cái nơi này cơ chứ?

Hiratsuka Shizuka, như thể đã đoán trước được sự kháng cự của cậu, cắt ngang một cách trơn tru: "Đây là hình phạt kỷ luật cho bài luận của em, nên hãy tiết kiệm mấy lời tranh luận và phản đối đó đi. Cô sẽ không nghe đâu." Cô không lãng phí thời gian để cho Hikagaya cơ hội đáp lại, mà quay sang nói thẳng với Yukinoshita. "Như em thấy đấy, Hikagaya rất khó gần. Đến mức cậu ta luôn bị cô lập một cách đáng thương."

Cheng Shi liếc nhìn Hikagaya với vẻ kính trọng thầm lặng. Quả nhiên, những lời giới thiệu kiểu này được đo ni đóng giày cho các nhân vật chính trong vô số câu chuyện. Tuy nhiên, cậu lại khác. Cuộc sống thường nhật của cậu vô cùng bình thường, chẳng có gì đặc sắc.

"Vì vậy, để giúp cậu ta học cách tương tác với người khác, cô yêu cầu em hướng dẫn cậu ta thoát khỏi sự cứng nhắc trong giao tiếp xã hội này."

Không chút do dự, Yukinoshita đáp lại một cách thẳng thừng: "Vậy tại sao không đơn giản là đánh cho cậu ta một trận nhừ tử? Chắc chắn cách đó sẽ hiệu quả thôi."

Tôi lập tức tái mặt. Đúng là một người phụ nữ đáng sợ.

"Cô cũng muốn lắm, nhưng dạo này sự giám sát đã trở nên nghiêm ngặt hơn rồi. Nếu bị dù chỉ một người quan sát cảnh giác báo cáo, cô có thể mất cả giấy phép giảng dạy đấy."

Giờ thì cô ấy còn đáng sợ hơn nữa. Chẳng phải vậy sao? Khi Cheng Shi đang nở một nụ cười thanh thản, Hiratsuka Shizuka quay sang cậu nam sinh đang lơ đãng nghịch điện thoại. Nhận ra mình bị bắt quả tang, Cheng Shi nở một nụ cười gượng gạo, ngây ngô rồi nhanh chóng thanh minh: "Hả, cô ơi, cô hiểu lầm rồi. Em không phải đang tìm cách báo cáo đâu. Em chỉ đang chọn nhạc để nghe trên đường về nhà thôi."

"Đừng có giả ngốc." Hiratsuka Shizuka đáp lại đầy vẻ không ấn tượng. "Nếu em không tìm kiếm, làm sao em có thể thốt ra cụm từ đó một cách trôi chảy như vậy?"

"Chà, biết nói sao nhỉ?" Cheng Shi gãi má, bối rối. "Hình phạt thể xác không phải là chuyện hiếm ở khu vực Trung Hoa, nên..." Cậu bỏ lửng câu nói cùng một cái nhún vai bất lực.

Ngụ ý đã quá rõ ràng, mặc dù lời giải thích của cậu khá lộ liễu, nhưng Hiratsuka Shizuka không phải kẻ ngốc. Việc có chấp nhận nó hay không hoàn toàn là lựa chọn của cô. "Hãy yên tâm, cô hoàn toàn tự tin vào khả năng kiểm soát của mình, và cô sẽ không bao giờ áp đặt kỷ luật thể xác nếu không có lý do chính đáng." Nếu không, cô đã mất tư cách giáo viên từ lâu rồi. "Hơn nữa, đối với những học sinh có chút nền tảng võ thuật, việc theo đuổi đó chỉ đơn thuần là quá mệt mỏi mà thôi."

Nghe những lời của Hiratsuka Shizuka, Cheng Shi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút trong lòng. Thế là tốt rồi, miễn là cậu không phải đối mặt với bất kỳ bạo lực nào. Vậy nên tình yêu nặng nề này không thể chia sẻ được, đúng không? Ngoài ra, tại sao lạm dụng tinh thần lại không được tính là hình phạt thể xác nhỉ? Cậu cảm thấy tâm hồn mình vừa phải chịu đựng một sự bạo hành đáng kể. Tôi muốn gọi cảnh sát.

"Vậy lý do gì khiến học sinh này muốn tham gia câu lạc bộ Tình nguyện sau khi vừa cố gắng trốn thoát lúc nãy?" Hiratsuka Shizuka nhìn Cheng Shi đầy tò mò. Người này, cô dường như chưa bao giờ thấy trong danh sách học sinh. Chẳng lẽ cậu ta là du học sinh bí ẩn từ Shinjjo sao? Suy cho cùng, chỉ có học sinh chuyển trường và du học sinh mới không có ảnh chụp trong danh sách học sinh.

"À, em không có vấn đề gì cả, nên em không cần tham gia câu lạc bộ của cô đâu," Cheng Shi thành thật tuyên bố.

Tuy nhiên, Hiratsuka không tin lời cậu và quay sang Yukinoshita. Thấy vậy, Yukinoshita bình tĩnh nói: "Vâng, đúng là vậy. Cậu này chỉ tình cờ đi ngang qua và bị kéo theo thôi. Còn việc cậu ta có nên tham gia hay không, điều đó phụ thuộc vào quyết định của chị."

Nghe thấy vậy, Yukinoshita liếc nhìn giữa hai người trước khi nhìn thẳng vào Cheng Shi. "Trong trường hợp đó, chị xin hỏi Cheng Shi, em có muốn tham gia câu lạc bộ Tình nguyện không?"

"Em sẽ không tham gia đâu." Cheng Shi lắc đầu. "Em định tìm một công việc làm thêm, nên em không có thời gian."

"Cô hiểu rồi." Yukinoshita gật đầu tỏ ý thấu hiểu.

"Vậy thì, cô ơi, cô có thể để cả hai bọn em đi được rồi chứ?"

"Không." Hiratsuka nói. "Trong hai người này, chỉ có Cheng Shi là người tự do. Còn học sinh Hikagaya đây là trường hợp bắt buộc."

Nghe thấy vậy, Yukinoshita lập tức kéo cổ áo lên và lạnh lùng từ chối: "Em phải từ chối. Ánh mắt tà ác và dâm dục của cậu ta khiến em cảm thấy bị đe dọa rất nhiều."

Đáp lại, Cheng Shi nhìn đầy bối rối. Cậu quay sang liếc nhìn đôi mắt của Hikagaya. Nghiêm túc mà nói, từ đôi mắt cá chết này, làm sao cô có thể nhận ra cảm xúc của cậu ta cơ chứ?

Hikagaya nhận thấy ánh nhìn từ người bạn đồng hành của mình. "Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì." Cheng Shi lắc đầu. "Tôi chỉ nghĩ mắt cậu có một nét đặc trưng riêng thôi."

"Ồ. Ồ, cảm ơn nhé." Hikagaya đáp lại một cách khá gượng gạo. Cậu không mặn mà gì với việc thảo luận về đôi mắt của mình. Suy cho cùng, nhiều người trước đây đã dùng điều đó để tấn công bằng lời nói với cậu. Kiểu như, "À, mắt của Hikagaya trở nên như thế này là vì cậu ta ăn mắt cá chết đấy."

"Tôi không muốn ăn cá nữa. Làm ơn, tại sao việc cậu ghét cá lại liên quan đến tôi chứ? Cậu không thể không liên hệ mọi thứ với tôi được sao? Và mắt cá chết thì đầy rẫy trên thế giới này mà."

"Được rồi. Này, hai cậu." Giọng của Hiratsuka vang lên. "Hai cậu có thể chú ý đến cuộc trò chuyện ở đây trong khi đang nói chuyện không?"

Nghe thấy lời cô, Hikagaya và Cheng Shi lập tức quay sự chú ý trở lại. Khi thấy vẻ mặt không hài lòng trên gương mặt của Hiratsuka Shizuka và Yukinoshita, cả hai ngượng ngùng xin lỗi. Sau đó, để tránh làm phiền cuộc trò chuyện của họ và
