để tự mình nghiên cứu hệ thống, Cheng Shi lập tức lên tiếng: "Chà, vì ở đây tôi chẳng có việc gì làm cả, tôi về được chưa ạ, cô?"

Nghe vậy, Hiratsuka Shizuka đáp: "Đợi chút đã. Cô có chuyện cần bàn với em về vấn đề làm thêm đêm khuya của em. Nhưng trước hết, hãy giải quyết vấn đề của nhóc này đã."

Sau khi giải thích với Hiratsuka Shizuka, cô quay sang nói: "Hiratsuka, cô hoàn toàn có thể yên tâm về ánh mắt của cậu ta. Chính vì nhóc này có ánh mắt và tính cách như vậy nên cậu ta mới sở hữu khả năng tự nhận thức và đánh giá rủi ro mạnh mẽ."

Không đợi Hikigaya Hachiman kịp lên tiếng, Cheng Shi nhanh chóng tiếp lời để rời đi và "cà khịa" cậu ta: "Nói đơn giản thì cậu ta rất hèn nhát, có tâm nhưng không có gan, cũng chẳng có sức mạnh."

"Này!" Hikigaya phản đối, vẻ mặt đầy bất mãn. "Cậu nói thế là ý gì?"

"Ý tôi là cậu ta hiểu cách sử dụng lẽ thường để phán đoán. Hiểu chưa? Vậy cậu không phủ nhận việc mình có tâm nhưng không có gan, cũng chẳng có sức mạnh đúng không?" Cheng Shi thầm đánh giá, trong đầu dán cho nam chính đáng ngờ này hai cái nhãn: "thành thật" và "hơi hèn nhát".

Đối diện với họ, Yukinoshita Yukino sau khi nghe lời giải thích của cô và phần tóm tắt của Cheng Shi thì miễn cưỡng chấp nhận ủy thác này: "Được rồi, vì là yêu cầu từ cô nên tôi không thể ngồi yên được. Tôi nhận lời."

"Tốt. Vậy từ giờ cô giao lại cho em." Sau khi Hiratsuka Shizuka nói xong, cô trực tiếp mở cửa rời đi.

Cheng Shi vẫy tay chào hai người: "Chào hai người nhé." Nói xong, không đợi họ đáp lại, cậu quay người rời đi rồi khép cửa lại phía sau.

Tuy nhiên, ngay khi vừa rẽ qua góc hành lang, bóng dáng của Hiratsuka Shizuka lại xuất hiện, chặn đường cậu.

"Hãy nói về công việc trước đây của em đi, Cheng Shi."

"Vâng." Cheng Shi theo bản năng đáp lại. Nhưng "trước đây" nghĩa là cô đang nói đến công việc cậu đã làm sao? Câu trả lời là có.

Đứng đối diện với cậu, Hiratsuka Shizuka cau mày nói: "Mặc dù em là du học sinh, nhưng em nên biết rằng làm việc 4 tiếng là yêu cầu hợp pháp tại Nhật Bản."

Cheng Shi gật đầu. Dù đây là lần đầu cậu nghe về quy định này, nhưng nó không cản trở việc cậu tiếp nhận thông tin. Dù sao thì cậu cũng chưa hoàn toàn hấp thụ hết ký ức của bản thân trong quá khứ. Cảm giác này, cứ như thể bản thân hiện tại vẫn là chính mình vậy.

"Vậy, điều em nói bên ngoài về việc tìm một công việc bán thời gian mới nghĩa là em định thay thế công việc cũ đúng không?"

"Vâng, đúng vậy." Cheng Shi lại gật đầu. Nếu không có ký ức của bản thân nguyên gốc, có lẽ cậu không thể thích nghi ngay với công việc cũ. Vì vậy, cách tốt nhất là xin nghỉ việc đó. Nếu không, sẽ rất tệ nếu cậu bị phát hiện vì hành động kỳ lạ.

Nghe vậy, Hiratsuka Shizuka gật đầu hài lòng: "Rất tốt. Có vẻ như em thực sự đã ghi nhớ lời khuyên của cô vài ngày trước."

"Vâng, vậy em có thể đi được chưa ạ, cô?" Sau khi trả lời, Cheng Shi chuyển chủ đề. Cậu không còn cách nào khác, cậu sợ rằng nói quá nhiều sẽ dẫn đến sai sót.

"Chưa. Cuộc trò chuyện của chúng ta vẫn chưa kết thúc. Cheng Shi, em phiền phức thật đấy."

"Còn chuyện gì nữa ạ?" Lúc này, Cheng Shi đã cảm thấy hơi bất mãn. Nhưng Hiratsuka Shizuka dường như không hề hay biết và tiếp tục nói về những yêu cầu của mình.

"Không có gì to tát cả. Cô chỉ hy vọng em có thể nghỉ công việc đó vào tối nay, nếu không thì..."

Cuối cùng, Cheng Shi cũng quay về. Đồng thời, cậu cũng đồng ý với yêu cầu của Hiratsuka Shizuka. Tuy nhiên, thời gian đã chuyển từ việc từ từ tìm kiếm ký ức sang trạng thái nôn nóng. Bởi vì nếu cô Hiratsuka không nhận được câu trả lời về việc nghỉ việc của cậu trước nửa đêm nay, thì một cuộc gọi sẽ được thực hiện từ đây đến vùng đất xa xôi ở phía Tây. Đến lúc đó, khi một ngày nào đó cậu mở mắt ra, có lẽ cậu sẽ thấy cha mẹ mình đang háo hức chờ đợi để đối chất với cậu.

"Thật nực cười."

Trở về căn phòng thuê, Cheng Shi không khỏi phàn nàn với tấm gương: "Việc xuyên không này quá khó hiểu, đúng không? Mặc dù thật tốt khi cha mẹ vẫn còn ở đây. Nhưng sao ngươi không cho ta chút ký ức nào cả? Và mọi thứ thật mơ hồ. Khuôn mặt ta từng có trông hoàn toàn xa lạ vì ngươi đấy."

Đột nhiên, hệ thống phát ra âm thanh nhắc nhở. Nghe thấy tiếng động, Cheng Shi ban đầu giật mình, sau đó nhận ra mình vẫn chưa nghiên cứu hệ thống xuất hiện ở chương 3. Nghĩ đến đây, Cheng Shi gọi: "Hệ thống."

"Có mặt, ký chủ. Ngài có chức năng gì?"

"Các chức năng cơ bản, kỹ năng, bản đồ và lưu trữ ký ức."

"Lưu trữ ký ức?"

"Vâng."

"Ý ngươi là sao? Có phải là ta không có ý thức hiện tại không?"

"Không, ngài có ý thức hiện tại, Cheng Shi."

Hệ thống này thật khó giao tiếp. Nó có thể chủ động hơn được không? Khi suy nghĩ này vừa hiện lên, hệ thống đột ngột thông báo: "Đã phát hiện nhu cầu của ký chủ, đang tải mô-đun chủ động. Tải hoàn tất. Tinh!"

"Nói đơn giản thì ngài là ngài. Gã này cũng là ngài, và việc lưu trữ ký ức là giữ lại những ký ức mà ngài không có. Hiểu chưa?"

"Aba... aba..." Nghe đống thông báo và lời giải thích về "ngài là ngài" của hệ thống, Cheng Shi rơi vào trạng thái bối rối trong giây lát.

"Tinh! Phát hiện ký chủ đang bối rối. Có dấu hiệu trở thành kẻ ngốc. Đang chuẩn bị kích hoạt chế độ 'Yong Yong'."

"Khoan đã!" Nghe vậy, Cheng Shi vội vàng ngăn lại. "Ta hỏi, ngươi trả lời. Đây là cái mô-đun phàn nàn nực cười gì thế này? Lời giải thích thì hỗn loạn, thậm chí nó còn giở trò điện tử nữa. Trước tiên, hãy tự giới thiệu bản thân đi."

"Ồ, ta được sinh ra trong quá trình hợp nhất của trời và đất, 5 tiếng tuổi. Không tên, 5 tiếng khi ta vừa mở mắt."

"Vậy, lý do ta mơ hồ là vì ngươi?"

"Đúng vậy."

"A..." Cheng Shi không khỏi giật giật khóe môi. "Ngươi vì cái gì? Chẳng phải ngươi được sinh ra từ trời và đất sao? Tại sao ngươi vẫn đang hấp thụ?"

"Ký chủ, xin hãy chú ý đến cách dùng từ của ngài. Đó là trong quá trình hợp nhất của trời và đất. Việc sinh ra không liên quan gì đến trời và đất, mà liên quan đến ngài."

"Vớ vẩn. Ngươi đã gắn liền với ta rồi. Làm sao có thể không..."
