liên quan chứ? Cheng Shi càu nhàu. Ngươi có thể giải thích rõ ràng hơn một chút không?

"Ting. Đã nhận lệnh. Ký chủ đang ở chế độ tắt tiếng. Hãy nghe ta nói đây, Cheng Shi. Ngươi đã tắt tiếng thành công. Vào thời điểm trời và đất hợp nhất, nó đề cập đến sự va chạm của hai thế giới tương tự tạo ra một điểm giao thoa. Một số thế giới nhỏ hơn một chút và một số lớn hơn một chút. Thế giới của ngươi và thế giới này thuộc phạm vi trung bình. Từ đó chính là nguồn gốc sự cộng sinh của ta với ký chủ, trung tâm va chạm. Khi hai thế giới va chạm, ta sẽ được sinh ra. Tuy nhiên, ta thường không có ý thức, không có sự sống, chỉ là một nguồn năng lượng thuần túy được tạo ra trong quá trình giao thoa giữa hai cõi. Thế nhưng, vào lúc đó ký chủ xuất hiện, ngươi đang ở đó sử dụng nhà vệ sinh. Vì vậy, ta cũng được sinh ra ở đó. Nói cách khác, ta đã hòa vào cơ thể ngươi ngay khoảnh khắc ta được sinh ra. Do đó, ý thức đã được hình thành. Sự sống của ngươi thì không. Vì lý do thiên đạo không cho phép, ta trở thành hệ thống của ngươi và cùng tồn tại với ngươi."

"Ting. Giải thích xong. Chế độ tắt tiếng đã được gỡ bỏ."

Ngay khoảnh khắc đó, hương vị trong miệng Cheng Shi đã bị đẩy ra ngoài. Và giờ đây, sau khi nghe lời giải thích của hệ thống hỏng hóc này, cậu lên tiếng: "Vậy ngươi sẽ chiếm lấy cơ thể ta sau khi ta chết sao?"

"Không." Sau một khoảng lặng, hệ thống lại lên tiếng. "Không, có lẽ ngươi cũng sẽ không chết đâu. Suy cho cùng, ta có tất cả các chức năng hệ thống mà ngươi từng đọc trong tiểu thuyết, bao gồm cả kỹ thuật trường sinh và những thứ tương tự."

Nghe thấy điều này, biểu cảm của Cheng Shi lập tức trở nên hơi khó chịu. "Có kỹ năng cũng không tốt lắm đâu. Thế giới này có sinh vật siêu nhiên hay gì đó không?"

"Có, nhưng xin hãy yên tâm, ta có tất cả các kỹ năng để kiềm chế chúng."

Đôi mắt Cheng Shi hơi sáng lên. "Tất cả đều dành cho ta sao?"

"Không dành cho ngươi thì dành cho ai? Vậy tại sao ngươi lại khoe khoang như thế?"

"Ngươi có thể trích xuất chúng."

Nghe vậy, biểu cảm của Cheng Shi lập tức trở nên nghiêm túc. "Ta nghĩ chúng ta có thể tiếp tục trò chuyện."

Hệ thống: "Ý ngươi là sao?"

"Dữ liệu cho thấy nó có thể được sử dụng khi không còn gì để nói."

Cheng Shi im lặng một lúc, rồi chọn cách đổi chủ đề. "Ngươi nói ngươi trở thành hệ thống vì ngươi nhìn thấy ý thức của ta. Vậy có gói quà tân thủ không?"

"Có, nhưng ta cần giải thích điểm này."

"Nói đi."

"Thứ nhất, các kỹ năng của hệ thống này chỉ có thể được trích xuất nếu không đăng nhập hoặc được tặng, ngoại trừ gói quà tân thủ. Thứ hai, các kỹ năng được trích xuất sẽ có tác dụng phụ và thời gian kéo dài sẽ thay đổi tùy theo cường độ. Thứ ba, việc trích xuất có thể được thực hiện mỗi ngày một lần và có thể tích lũy."

"Câu hỏi: Tại sao lại có tác dụng phụ?"

"Để cơ thể ký chủ nhanh chóng thích nghi với các kỹ năng, nó đã được chọn để biểu hiện dưới dạng tác dụng phụ thay vì thông qua tập luyện. Hơn nữa, nếu phải tập luyện dựa trên tính cách của ngươi, chẳng phải ngươi có chút tự nhận thức nào sao?"

Cheng Shi: "Được rồi, ngươi thắng. Quên đi. Cứ gửi gói quà tân thủ cho ta trước đã. Ta vẫn cần tìm thứ gì đó."

Khoan đã, Cheng Shi đột nhiên nhớ ra điều gì đó. "Ngươi vừa nói ngươi cũng có khả năng lưu trữ ký ức đúng không?"

"Đúng vậy."

"Ký chủ có ý định tiếp nhận tất cả các ký ức bổ sung từ 6 tháng qua không?"

"6 tháng?" Cheng Shi trông có vẻ bối rối. "Chẳng phải là 17 năm sao?"

"Vì ký ức từ 17 năm đầu tiên hầu hết đều tương tự nhau, hệ thống đã hỗ trợ ký chủ tiếp nhận chúng trong quá trình hợp nhất thế giới."

Nghe đến đây, Cheng Shi dường như đột nhiên nhớ ra điều gì đó và biểu cảm của cậu tối sầm lại. "Vậy ra lý do lúc đó ta mơ hồ hoàn toàn là vì sự hỗ trợ của ngươi."

"Ting. Hệ thống cần năng lượng, nên ngươi chỉ cần hấp thụ ta trực tiếp. Ngươi là người duy nhất ở đó vào thời điểm đó."

"Thôi, quên đi. Chuyện đã rồi. Bây giờ có sửa cũng chẳng ích gì. Chỉ cần nhớ bồi thường cho ta là được."

"Đã nhận. Phần thưởng được cấp: Kỹ năng nấu ăn cao cấp. Thông thạo võ thuật. Bồi thường: Khôi phục dữ liệu điện thoại kiếp trước. Bổ sung dữ liệu thiết bị di động."

"Ta cần cái đó để làm gì cơ chứ?"

"Bíp. Dữ liệu từ kiếp trước của ngươi đã được khôi phục một phần. Nói một cách đơn giản, giờ đây ngươi có thể phô trương kiến thức và kỹ năng từ kiếp trước của mình."

Tuy nhiên, sự phấn khích mà hệ thống mong đợi từ ký chủ đã không xảy ra. Cheng Shi thay vào đó lại mang vẻ khinh khỉnh. "Chắc chắn không thiếu những thứ từ kiếp trước mà người ta có thể khoe khoang, nhưng làm vậy thì được lợi gì? Ta chưa bao giờ quan tâm nhiều đến danh tiếng. Hơn nữa, tai tiếng chắc chắn sẽ dẫn đến những rắc rối. Nó tạo ra thu nhập, vậy thì coi như chấp nhận. Ta sẽ nhận khoản bồi thường này."

Cheng Shi chấp nhận mà không hề chớp mắt. Thôi nào, tiền bạc. Cậu rất yêu nó. Tuy nhiên, nhắc mới nhớ, tại sao lại có cảm giác như mình đã quên mất điều gì đó?

"Cảnh báo, đơn xin nghỉ việc khẩn cấp, đang chờ xác nhận."

Nghe những lời đó, Cheng Shi lập tức tỉnh táo lại. "Đúng rồi, chuyện đó vẫn còn tồn tại. Vậy nhanh lên. Đưa cho ta ký ức của sáu tháng đó trước đi. Ta còn phải nộp đơn xin nghỉ việc."

"Đã xác nhận. Bắt đầu giải phóng ký ức."

Ngay khi giọng nói vừa dứt, Cheng Shi cảm thấy một sức nặng mới đè lên ý thức của mình. "Hừm. Khách sạn Angel Staircase. Hai tháng làm trợ lý trình bày món ăn ở đó."

Đến đây, Cheng Shi đột nhiên hiểu ra. "À, thảo nào. Cô Hiratsuka nhận xét rằng mình lại thức khuya làm việc. Làm ca trình bày món ăn tại quán bar, thức khuya là điều khó tránh khỏi."

Nhưng từ giây phút này trở đi, chương đó đã chính thức khép lại. Với suy nghĩ đó, Cheng Shi không chút do dự gọi cho quản lý quán bar. Sau khi khẳng định chắc nịch ý định nghỉ việc và lịch sự từ chối những nỗ lực thuyết phục đầy nhiệt tình của người quản lý, một xác nhận nghỉ việc đã đến qua tin nhắn chỉ vài giây sau đó, được gửi từ Angel Staircase. Nhìn thấy nó, Cheng Shi trả lời bằng một chữ "1", rồi chuyển tiếp xác nhận đó trực tiếp cho cô Hiratsuka. Đáp lại, cậu nhận được một biểu tượng ngón tay cái.

Được rồi, nhiệm vụ đã hoàn thành. Đến lúc đi mua sắm thực phẩm thôi. Hồi còn đọc tiểu thuyết, những nhân vật chính có được kỹ năng nấu nướng thần thánh luôn vội vã chạy đi mua nguyên liệu rồi tự nấu ăn cho mình. Những mô tả sau đó luôn là sự xa hoa, hương thơm,
