tăng lên. Hơn nữa, sự hiện diện này có khả năng sẽ còn kéo dài trong vài ngày tới.

Tôi nên cố gắng tránh ăn ngoài quá nhiều trong tương lai, mặc dù tôi vốn đã làm vậy rồi. Đối diện với tôi, Cheng Shi lại lên tiếng: "Phải rồi, cuối cùng cậu có tham gia cái câu lạc bộ hôm qua không? Cảm giác thế nào?"

Cậu ta tự hỏi, mình đáng lẽ phải tham gia đúng không? Suy cho cùng, cô Hiratsuka rõ ràng là một giáo viên rất giỏi tận dụng lợi thế của bản thân, ý tôi là dùng vũ lực. Và câu trả lời của Hikagaya Hachiman hoàn toàn nằm trong dự đoán của ai đó: "Tôi tham gia vì một vài lý do."

Hikagaya nhớ lại lời thách thức mà cô Hiratsuka đã đưa ra cho họ khi quay lại vào ngày hôm qua cùng với điều kiện đó. Tuy nhiên, dù việc được phép để đối phương làm bất cứ điều gì không trái với ý muốn của mình là khá hấp dẫn, nhưng liệu có ai thực sự tìm đến cái câu lạc bộ tồi tệ đó vì điều này không? Hikagaya bày tỏ sự hoài nghi của mình.

"Ồ, câu lạc bộ đó làm gì vậy? Một kiểu làm tất cả mọi việc à?" Cheng Shi cố đoán.

Nghe thấy vậy, mắt Hikagaya mở to: "Cậu... cậu không phải là thành viên ban đầu đấy chứ?"

Nhắc mới nhớ, rõ ràng hôm qua họ đã cùng nhau đến câu lạc bộ. Nhưng người phụ nữ đó lại không nhắm vào cậu ta bằng những lời công kích của mình. Chẳng lẽ là...? Không, không, không, mình đang suy diễn quá đà rồi. Cheng Shi xua tay liên tục.

"Kết luận này là do tôi suy luận ra đấy."

"Ký chủ, ngài có khả năng này sao?" Hệ thống đột nhiên lên tiếng.

"Im lặng đi. Việc này có cần phải suy luận không? Ngươi không xem đủ anime khi nhập vào thế giới này à? Chẳng phải chúng nhan nhản khắp nơi sao?"

"Tôi hiểu rồi. Gulu, đó là âm thanh gì vậy?"

"Ký chủ, hệ thống đang lăn lộn."

Cheng Shi im lặng. Hệ thống lập tức im bặt. Tuy nhiên, Hikagaya thì không, cậu vẫn tỏ vẻ hoài nghi: "Suy luận cũng cần phải có cơ sở chứ, đúng không? Cơ sở của cậu là gì?"

Nghe vậy, Cheng Shi nhướng mày đáp trả: "Cơ sở? Cần gì cơ sở chứ? Khi chúng ta đến đó hôm qua, chẳng phải cô giáo đã giới thiệu nó là một câu lạc bộ sao? Và các câu lạc bộ thì thường phải có thành viên, đúng không? Sau đó là vấn đề có nhiều hay ít người."

Cheng Shi giơ một ngón tay lên giải thích: "Nếu đông người, nó chỉ ra các hoạt động nhóm, nhưng rõ ràng không khớp. Nếu ít người, nghĩa là các hoạt động cá nhân. Trong trường hợp này, nó có thể là đọc sách, về nhà, hoặc tư vấn tâm lý hay giúp đỡ."

Đến đây, Cheng Shi đã giơ tất cả các ngón tay lên và nhìn Hikagaya: "Cậu nghĩ sao, Hikagaya?"

"Ừm, cậu nói cũng có lý. Cậu đúng rồi đấy."

Cái quái gì thế này? Mình đã bị những gì cậu ta nói làm cho ngẩn người. Rõ ràng là chẳng có cơ sở nào cả. Vậy mà làm sao mọi điều cậu ta nói đều đúng chỉ dựa trên những gì nhìn thấy ngày hôm qua? Hikagaya không thể hiểu nổi. Cậu cũng không thể đồng tình. Suy cho cùng, chúng ta đều là những nam sinh trung học. Tại sao khi nghe từ "phục vụ", tôi lại nghĩ đến thứ gì đó đồi trụy, còn cậu lại nghĩ đến suy luận? Điều này hoàn toàn vô lý.

Tuy nhiên, Hikagaya đã nghĩ quá nhiều. Hay đúng hơn, cậu đã quên mất rằng ngay ngày hôm qua, khi nghe đến thuật ngữ "phục vụ", suy nghĩ đầu tiên của Cheng Shi cũng là thứ gì đó đồi trụy. Nhưng không còn cách nào khác, ai mà biết được hệ thống của ai đó lại vừa vặn kích hoạt một lỗi ngay lúc đó. Vì vậy, Cheng Shi, người không thể làm gì khác, đành phải tự mình giải thích.

Tuy nhiên, nhìn vẻ ngoài của tên này, tại sao cảm giác như cậu ta chẳng biết gì cả vậy? Chẳng lẽ cậu ta không nghe? Tất nhiên là cậu ta đã nghe, nhưng Hikagaya hiện tại không tin. Suy cho cùng, người đó đã không ở lại. Làm sao cậu ta biết được Câu lạc bộ Phục vụ là kiểu làm tất cả mọi việc? Suy luận: không có cơ sở. Phải chăng cậu ta vốn là thành viên của Câu lạc bộ Phục vụ? Khả năng đó rất cao. Mình nên hỏi lại lần nữa.

Ngay khi Hikagaya định tiếp tục truy vấn, "Ting ting", chuông vào lớp vang lên. Giáo viên cũng bước vào đúng giờ. Thấy vậy, Hikagaya chỉ đành bất lực từ bỏ. Có vẻ mình phải đợi đến chiều thôi. Nếu cậu ta thực sự là thành viên của Câu lạc bộ Phục vụ, chắc chắn cậu ta sẽ quay lại. Suy cho cùng, dù có thể xin nghỉ, cậu ta cũng không thể cứ nghỉ mãi được, đúng không?

Một tiết học trôi qua. Ngay khi chuông reo, cơ thể Cheng Shi theo bản năng đứng dậy và bước ra ngoài. Nhưng đi được nửa đường, cậu đột nhiên dừng lại.

"Hửm? Mình định làm gì nhỉ?"

Cheng Shi chìm vào ký ức. Ba tháng trước, bản thân trước đây đã phát hiện một con mèo mang thai ở một góc trường. Ban đầu nhìn thấy chiếc vòng cổ trên cổ nó, bản thân trước đây nghĩ rằng nó thuộc về ai đó. Tuy nhiên, sau vài ngày, con mèo mang thai này vẫn ở đây. Nhưng lần này, khi nhìn thấy bản thân trước đây, con mèo đã dám chạy đến và cọ vào chân cậu. Thấy vậy, bản thân trước đây hiểu rằng con mèo này có lẽ không thể kiếm được thức ăn để cung cấp dinh dưỡng cho đàn con của nó, nên nó định tỏ ra phục tùng.

Vì vậy, bản thân trước đây định mang nó đi sau giờ học ngày hôm đó. Tuy nhiên, đã thất bại. Vì lý do nào đó, con mèo này không muốn rời đi. Bất lực, bản thân trước đây chỉ có thể mang theo một ít thức ăn mỗi khi tan học. Tuy nhiên, vài tháng trước không thường xuyên như vậy. Còn hai tháng qua, nó đã sinh con.

Nhớ lại điều này, Cheng Shi mang theo những món đồ mà bản thân trước đây đã chuẩn bị đến đây, Câu lạc bộ Phục vụ. Không đời nào cậu vẫn chưa quên các tác dụng phụ đối với mình. Suy cho cùng, ai mà biết được liệu lũ mèo con có bị nghiện cỏ mèo ngay lập tức rồi chết hay không. Nếu điều đó xảy ra thì thật kinh khủng.

Với suy nghĩ này, Cheng Shi đưa tay gõ cửa lớp học.

"Vào đi."

Nghe thấy âm thanh, Cheng Shi đẩy cửa bước vào. Cùng lúc đó, một giọng nói từ bên trong tỏ vẻ ngạc nhiên. Cheng Shi gật đầu: "Tôi có một yêu cầu."

Nhận thấy sự chuyển hướng nhanh chóng sang chủ đề chính của cậu, Yukinoshita Yukino lập tức đóng sách lại và nói: "Nghiêm túc đấy, mời nói tiếp."

"Chuyện là thế này." Cheng Shi tóm tắt ngắn gọn quá trình gặp gỡ một con mèo mẹ và...
