việc nó từ chối rời đi sau khi sinh con.

Lắng nghe lời mô tả của cậu, Yukinoshita Yukino vô cùng cảm động. Cô siết chặt cuốn sách trong tay để kiềm chế cảm xúc của mình. "Cậu có thể dẫn tôi đi xem nó không?" Nghe vậy, Cheng Shi gật đầu: "Tất nhiên rồi, dù sao đó cũng là yêu cầu của tôi mà. Tôi chấp nhận."

Cheng Shi sững sờ trước sự quyết đoán của Yukinoshita. "Khoan đã, chẳng lẽ cô không cần tìm hiểu xem mình sẽ phải làm gì sao?"

"Hừm." Yukinoshita khẽ hắng giọng. "Không sao cả. Chỉ là một con vật nhỏ thôi mà."

Điều đó cũng đúng. Lý lẽ này nghe có vẻ hợp lý. Tuy nhiên, cậu lại hỏi tiếp: "Nhưng cô không sợ tôi đang lừa cô sao? Ví dụ như dụ cô đến một nơi hẻo lánh nào đó chẳng hạn..."

Cheng Shi dừng lại ở đó. Dù sao thì họ cũng đã là người lớn, không thể nào hoàn toàn thiếu hiểu biết về những chuyện như vậy được.

"Phải nhỉ." Nghe thấy thế, Yukinoshita khẽ cười lạnh. "Có lẽ cậu không nhận ra, nhưng với tôi, tự vệ là một môn học bắt buộc."

Nghe đến đây, Cheng Shi gật đầu thấu hiểu. Hóa ra là vì cô ấy tự tin vào kỹ năng tự vệ của mình. "Được rồi, vậy để tôi giải thích trước các yêu cầu của nhiệm vụ này, sau đó..."

Cheng Shi cúi đầu, suy nghĩ về thời gian tan học. "Chúng ta hãy gặp nhau vào buổi trưa khi các tiết học kết thúc nhé. Khi đó chúng ta có thể tập trung ở dưới lầu này. Không phải bây giờ."

Yukinoshita không kìm được mà đứng bật dậy: "Tôi..."

Cheng Shi nhướng mày: "Cô đang nghĩ gì thế? Vẫn còn một tiết học nữa. Nếu chúng ta đi bây giờ thì sẽ không kịp quay lại đâu."

Nghe vậy, Yukinoshita nhận ra dường như mình đang quá nôn nóng. Cô nhanh chóng kìm nén sự phấn khích và bình tĩnh đáp: "Cậu nói đúng."

Vậy là đã quyết định xong. "Chúng ta sẽ gặp nhau vào buổi trưa."

Cheng Shi cảm thấy hơi ngượng ngùng: "Ừm, không cần phải làm quá lên như vậy đâu. Vì đây là yêu cầu của tôi nên chắc chắn tôi sẽ có mặt."

Yukinoshita không nói gì, ánh mắt vẫn dán chặt vào cậu đầy mãnh liệt. Cheng Shi lên tiếng: "Được rồi, vậy hẹn gặp lại sau."

Yukinoshita gật đầu, rồi cô nói bằng giọng điệu không thể chối cãi: "Bây giờ, hãy giải thích các yêu cầu của cậu đi."

"Được thôi." Cheng Shi bắt đầu lấy các vật dụng từ trong ba lô ra. "Nội dung chính của yêu cầu này gồm hai phần. Đó là cho ăn và giữ ấm. Tôi muốn nói rõ hơn về việc cho ăn. Tổng cộng là hai lần, vào buổi trưa và sau giờ học. Tôi sẽ sớm mang thức ăn đến cho cô."

"Xin lỗi vì đã ngắt lời." Nghe đến đây, Yukinoshita không nhịn được mà lên tiếng: "Về phần thức ăn cho mèo, cậu có thể đưa hết một lần luôn được không? Nếu làm vậy, chẳng phải cậu sẽ đỡ phải đi lại hai lần sao?"

Đáp lại, Cheng Shi thẳng thừng từ chối: "Không, không được đâu. Thứ nhất, có bốn con mèo, một lớn ba nhỏ, lượng thức ăn của chúng khác nhau, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Thứ hai, ba con nhỏ này khác với những con mèo khác. Chúng không hiểu thế nào là no. Vì vậy, chúng thường thấy thức ăn là ăn ngay và không chịu dừng lại. Sau khi ăn xong một bữa, chúng sẽ kêu liên tục để đòi thêm. Nhưng đó là nói dối đấy. Lúc đó chúng đã no rồi, tiếng kêu chỉ là cố gắng để có thêm thức ăn thôi."

Cheng Shi nhìn Yukinoshita và dặn dò: "Vì vậy, xin hãy nhớ kỹ, đừng để bị chúng lừa."

Trong khoảnh khắc đó, Yukinoshita hơi do dự: "Được rồi, tôi hiểu rồi."

Cheng Shi không để ý đến sự ngập ngừng của cô mà tiếp tục: "Nếu chúng cứ kêu mãi, chỉ cần gõ nhẹ vào đầu chúng là được. Sau đó chúng sẽ không kêu nữa. Tiếp theo là về việc giữ ấm, khi đến nơi sẽ có một chiếc hộp các-tông ở đó."

Cheng Shi vừa giải thích phương pháp thực hiện từng chút một, vừa cầm theo một món đồ cũ. Yukinoshita không hề cảm thấy phiền phức, cô lặng lẽ lắng nghe và thỉnh thoảng đặt vài câu hỏi. Cứ như vậy, cả hai thảo luận về yêu cầu này cho đến khi giờ nghỉ sắp kết thúc. Cuối cùng, chính tiếng chuông báo thức mà Cheng Shi đã cài đặt đã khiến họ giật mình thoát khỏi cuộc thảo luận.

"Chúng ta sẽ bàn tiếp những phần còn lại khi gặp nhau nhé. Đến giờ vào lớp rồi."

"Được." Yukinoshita đáp mà không phản đối.

"Hẹn gặp lại sau." Cheng Shi gật đầu, rồi quay người rời đi.

Giờ ăn trưa đã đến. Đã đến lúc phải ăn. Cheng Shi hòa vào đám đông mà không quá nổi bật. Ừm, cũng không hẳn là vậy, vì những ánh nhìn thỉnh thoảng của người khác nhắc nhở cậu rằng mình vẫn đang bị quan sát. Nhưng Cheng Shi chọn cách phớt lờ nó.

Tại lối vào của tòa nhà đặc biệt, một cô gái với mái tóc đen dài đã đứng đó từ trước. Có vẻ như cô ấy đã đợi khá lâu rồi. Thấy vậy, Cheng Shi vội vã chạy đến: "Tôi đến rồi đây. Đi thôi."

"Được."

Sau đó, cả hai đi ngang qua tòa nhà đặc biệt để vào một con hẻm gần đó. Cuối con hẻm là những khóm hoa và cây cối tươi tốt được chăm sóc kỹ lưỡng bởi các nhân viên do trường thuê. Tuy nhiên, những nhân viên này dường như đã sớm nắm rõ thói quen kiểm tra của nhà trường. Vì vậy, ở một góc cách đó vài mét, vẫn còn một đám cỏ mọc cực kỳ rậm rạp.

Cheng Shi khéo léo tiến lại gần và vạch đám cỏ ra: "Chúng ở ngay trong này. Cô sẽ thấy chúng ngay khi bước vào."

Nói xong, cậu cởi chiếc áo khoác ngoài ra và đưa cho Yukinoshita đang sững sờ: "Cầm lấy chiếc áo này đi. Nó có mùi của tôi, lũ mèo con sẽ tự nhiên tiến lại gần cô ngay khi ngửi thấy nó."

"Ồ, được." Yukinoshita nhận lấy chiếc áo, chớp mắt bối rối. Một lúc sau, cô mới phản ứng lại: "Hả? Tại sao cậu không vào?"

Yukinoshita cuối cùng cũng nghĩ đến điểm này. Cheng Shi cảm thấy hơi bất lực: "Giờ cô mới nhận ra sao? Từ lúc nhận yêu cầu của tôi đến giờ cô đã nghĩ cái gì vậy?"

"Tôi..." Yukinoshita cứng họng trước câu hỏi của cậu. Làm sao cô có thể giải thích rằng mình đã đồng ý mà không suy nghĩ chỉ vì những cảnh tượng cậu mô tả về việc gặp con mèo quá sống động cơ chứ? Chuyện như vậy thì xấu hổ quá. Yukinoshita lúng túng.

Tuy nhiên, may mắn thay, Cheng Shi đã chuẩn bị sẵn cho việc này. Cậu lên tiếng: "Quên đi, để tôi giải thích cho cô trước. Lý do là vì con mèo của tôi thường xuyên chạy ra ngoài. Tính cách của chúng đã..."
