người lớn, nên chúng tôi luôn để sẵn cỏ bạc hà ở nhà. Nhưng sáng nay, vì vội vàng nên tôi đã vô tình làm dính một ít lên người, thế nên mùi hương mới vương trên quần áo tôi đấy." Đây là cái cớ mà tôi đã vội vã bịa ra trên đường đến khu vực của người hầu. Vốn dĩ tôi cho rằng nó sẽ chẳng bao giờ cần dùng đến, vậy mà giờ đây, nó lại được đem ra sử dụng một cách bất ngờ. Lập luận nghe có vẻ hợp lý, nhưng tại sao tôi vẫn chưa nghe thấy tiếng mèo kêu nào nhỉ? Bản thân tôi cũng không chắc chắn lắm. Thật ra tôi cũng khá tò mò về điều đó. Lúc mới sinh, chúng kêu rất nhiều. Thế nhưng, dần dần tiếng kêu của chúng cứ thưa thớt dần. Cho đến tận bây giờ, chúng chỉ kêu khi tôi ở gần. Mô tả thì có vẻ như có một cái công tắc nào đó vậy.

Yukinoshita, tâm trí cô giờ đã hoàn toàn bị cuốn vào câu chuyện, vẫn tỏ vẻ hoài nghi: "Vậy nếu cậu không vào trong, lũ mèo cũng sẽ không xuất hiện sao? Có đúng là vậy không?"

"Không. Tôi đã nói rồi, cô sẽ thấy chúng ngay khi bước vào, không cần phải gọi gì cả."

Đúng lúc Yukinoshita mở miệng định hỏi thêm, thì một tiếng mèo kêu khe khẽ vang lên. Nghe thấy âm thanh đó, biểu cảm của cả Yukinoshita và Cheng Shi đều thay đổi ngay lập tức. Về phần Yukinoshita, dù sự thích thú của cô là không thể nhầm lẫn — ngay cả Cheng Shi, người vốn chẳng hiểu rõ về cô, cũng có thể đọc được điều đó một cách dễ dàng — cô ấy cực kỳ yêu mèo, có lẽ gần như là cuồng nhiệt. Trong khi đó, Cheng Shi chớp mắt ngạc nhiên nhẹ trước khi chấp nhận thực tại. Tiếng kêu đó là của mèo mẹ, và thật may mắn, chỉ mình nó kêu mà thôi. Nếu có thêm hai hay ba tiếng mèo con kêu theo, chắc tôi đã bỏ chạy ngay tại chỗ rồi.

Trong lúc cậu đang suy nghĩ, một con mèo tam thể lông dài chậm rãi bước ra từ đám cỏ. Một nàng mèo ba màu duyên dáng. Nó tò mò nhìn những con người vừa mới trò chuyện. Ban đầu nó còn cảnh giác, nhưng sự đề phòng tan biến ngay khi nó nhận ra giọng nói đó. Nó biết giọng nói này. Đó là của gã khổng lồ luôn mang thức ăn và chăm sóc cho lũ mèo con của nó. Thế nhưng hôm nay, dù đã nghe thấy cậu gọi, cậu lại không vào trong suốt một khoảng thời gian dài bất thường. Có vẻ như cậu đang trò chuyện với ai đó. Được thúc đẩy bởi sự tò mò bẩm sinh, nó tiến lại gần lối vào.

"Hửm? Mùi gì thế này?" Con mèo tam thể khịt khịt mũi. Mùi hương thật lạ lẫm và đầy mê hoặc. Để tìm hiểu, nó khẽ kêu một tiếng. Nó muốn cậu vào trong để kiểm tra lũ trẻ. Không đợi phản hồi, nó lách mình quay trở lại bụi rậm. Suy cho cùng, mùi hương đó thật quá khó cưỡng.

Cheng Shi bất lực nhìn con mèo tam thể đang cọ đầu đầy phấn khích vào giày mình. Thở dài một tiếng, cậu quay sang Yukinoshita, người đang đứng nhìn cậu với vẻ ghen tị không hề che giấu. "Dù con này thì hết cứu rồi, nhưng ba con ở trong vẫn ổn. Cô vào ngay đi."

Nghe vậy, Yukinoshita, người đã nóng lòng muốn vào từ nãy đến giờ, lập tức gật đầu mà không hỏi thêm câu nào. "Đã rõ. Cứ để tôi."

Cô quay người định bước vào thì Cheng Shi lại gọi với theo: "Khoan đã."

"Gì nữa?" Cô hỏi mà không quay đầu lại. Thái độ đó không hẳn là lịch sự, nhưng nếu cô nhìn thấy vẻ thiếu kiên nhẫn thoáng qua trên mặt cậu, mọi chuyện sẽ chỉ càng thêm phức tạp. Tệ hơn nữa, cô có thể đánh mất cơ hội được tương tác gần gũi với lũ mèo. Tuy nhiên, Cheng Shi chẳng hề bận tâm. Như đã nói, cậu đã sớm nhận ra sự cuồng mèo của cô nên thấy phản ứng đó là hoàn toàn tự nhiên. Thế nhưng, chính vì nó quá tự nhiên, cậu mới cố tình ngăn cô lại.

"Yukinoshita-san. Một khi đã vào trong, cô phải luôn giữ cả ba con mèo con trong tầm mắt. Không được để một con nào lẻn ra ngoài, ngay cả khi chúng đang nằm trong ổ."

Trước lời của cậu, Yukinoshita chợt nhớ lại việc cậu nhắc đến cỏ bạc hà và tác dụng mạnh mẽ của nó lúc nãy. Hóa ra là thật. Nhận ra điều đó, cô gật đầu chắc nịch: "Được, tôi hiểu rồi. Sẽ không một con mèo con nào thoát khỏi tầm mắt của tôi đâu."

Không nói thêm lời nào, cô bước vào trong. Nhìn theo bóng lưng cô, Cheng Shi khựng lại, thoáng ngẩn người. Tại sao bóng dáng cô bỗng chốc lại trở nên nghiêm nghị và đầy khí chất anh hùng thế kia? Mình đang tưởng tượng à?

"Meo."

Nghe tiếng kêu, cậu nhìn xuống con mèo tam thể lông dài đang cọ vào chân mình. "Ồ." Cheng Shi ngập ngừng. Theo ký ức của cậu, người tiền nhiệm đã đặt tên cho con mèo tam thể này là Tiểu Cường. Đúng vậy, bạn không đọc nhầm đâu. Tiểu Cường, cái tên giống hệt loài gián huyền thoại vẫn ám ảnh mùa hè ở Quảng Đông. Thật lòng mà nói, đặt tên mèo là Tiểu Cường thì thật là vô lý. Ngay cả khi muốn nhấn mạnh sự kiên cường, chắc chắn vẫn còn những lựa chọn tốt hơn. Có vô số cái tên gợi lên sức sống, ví dụ như Air Guy chẳng hạn.

"Tiểu... Tiểu Cường, mày vẫn ổn chứ?"

Thật sự, thốt ra cái tên đó khiến Cheng Shi cảm thấy như mình vừa rơi vào một bộ phim của Châu Tinh Trì.

"Meo." Con mèo đáp lại. Thế nhưng Cheng Shi không thể không nở một nụ cười mệt mỏi như kiểu người đi tàu điện ngầm. Không, cái tên này nhất định phải được thay đổi, và phải sớm thôi. Nếu không, có ngày tôi sẽ buột miệng nói "Mày bị điên à?" mà không kịp suy nghĩ. Cậu đã lỡ lời, chửi thề thành tiếng. Chẳng thể làm gì khác, cái tên này đã phá hỏng hoàn toàn bầu không khí. Và điều kỳ lạ hơn là con mèo tam thể thực sự phản ứng với nó.

Hả? Khoan đã, con mèo ngốc nghếch này có hiểu cụm từ đó nghĩa là gì không? Ồ, đúng rồi. Nó không hiểu. Nó chẳng biết gì cả.

Cam chịu, Cheng Shi cúi xuống nhẹ nhàng giữ con mèo tam thể đang quá khích lại.

*Hệ thống xuất hiện. Bíp. Chủ nhân, tôi có thể giúp gì cho ngài?*

"Làm sao để giải quyết chuyện này?"

*Trả lời: Hãy để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên. Giải thích rõ ràng: Tác dụng phụ chỉ kích hoạt một lần và chỉ ảnh hưởng duy nhất đến mèo.*

Cheng Shi nhìn xuống Tiểu Cường vẫn còn đang ngơ ngác. "Một lần nghĩa là một ngày trọn vẹn sao? Khó có khả năng đó. Xác suất thấp quá. Nó sẽ..."

Một cái giật nhẹ nơi mí mắt Cheng Shi. "Thế thì ngươi có ích gì chứ?"

Hệ thống im lặng. "Cái gì? Chẳng phải ngươi đã giải thích rồi sao?"

*Bộ nhớ của ngài có thể bị suy giảm. Ngài có muốn hiệu chỉnh lại bộ nhớ phụ trợ không?*

"Không cần. Ngươi bị giải tán."

*Bíp. Đã nhận lệnh.*

Hệ thống biến mất ngay lập tức. Đối với nó, chẳng có gì hạnh phúc hơn là được nghe những lời đó từ chủ nhân. Cheng Shi nhẹ nhàng đặt con mèo xuống đất. Xét cho cùng, việc không ngửi thấy những thứ không nên ngửi đã là một phước lành rồi. Còn về phần mèo mẹ, cứ để nó tận hưởng niềm vui và sự bình yên của mình. Mặc dù, liệu niềm vui đó là thật hay chỉ là giả vờ thì vẫn còn...
