Chưa từng nuôi con nào cả. Chẳng có cách nào để làm điều đó cả."

"Vậy thì cũng dễ hiểu thôi." Cheng Shi tự nhiên đáp lại câu trả lời đã đoán trước này. Suy cho cùng, chẳng ai lại thấy thú cưng yêu quý của mình xấu xí sau bao năm gắn bó cả. Nhìn thấy chúng chỉ khiến người ta muốn bật cười. Đến lúc này, một nụ cười nhẹ thoáng hiện trên môi Cheng Shi. Đúng như anh đã nói, so với cái tên "Gián Nhỏ", vẻ tự mãn của Sanwa càng khiến anh khó lòng kìm nén tiếng cười hơn.

Tuy nhiên, khi nghe những lời đó, Yukinoshita lại im lặng. Cô đột nhiên cảm thấy không muốn tiếp tục thảo luận về chủ đề này nữa, vì cô cảm thấy nếu cứ tiếp tục, trái tim mình có lẽ sẽ chỉ toàn là sự ghen tị. Tất nhiên, đó chỉ là sự ghen tị dành cho một người có thể nuôi mèo.

Cuối cùng, cả hai chia tay nhau. Trước khi rời đi, Cheng Shi dặn dò lại: "Cô có thể ghé thăm lũ mèo thường xuyên, nhưng làm ơn đừng dẫn theo người lạ, vì mèo mẹ có thể sẽ phản ứng đấy." Nhưng trước khi anh kịp nói hết câu, Yukinoshita đã ngắt lời: "Anh có thể yên tâm về chuyện đó, vì xung quanh tôi chẳng có cô gái nào có thể gọi là bạn bè cả."

Điều này khiến Cheng Shi khựng lại một chút. "Ồ, tôi hiểu rồi." Cheng Shi đột nhiên phản ứng lại. Chẳng phải điều này có nghĩa là cô ấy không có bạn sao? Nếu đúng là vậy, liệu anh có nên...? Sau khi suy nghĩ một lát, Cheng Shi quyết định cứ để mọi chuyện thuận theo tự nhiên. Dù sao thì họ cũng mới chỉ gặp nhau vài lần. Việc đột nhiên gọi cô ấy là bạn bè thì có vẻ kỳ quặc quá.

Hơn nữa, cô gái này hẳn là ứng cử viên cho vai nữ chính, đúng không? Cô ấy xinh đẹp, lạnh lùng bên ngoài nhưng ấm áp bên trong. Cô ấy đã hội tụ đủ vài điều kiện cần thiết của một nữ chính rồi. Sau đó, còn có khả năng xuất hiện thêm một cô em gái hoặc bạn thanh mai trúc mã từ phía Hikigaya nữa. Buff đầy mình, nhưng điều đó thì liên quan gì đến anh chứ? Anh tự coi mình là một NPC. Đã là NPC thì kết bạn với ai cũng được, đúng không? Dù cô ấy là nữ chính hay nam chính thì có quan trọng gì đâu? Dù sao thì anh cũng chẳng phải là một phần của cốt truyện.

Với suy nghĩ đó, Cheng Shi gật đầu với Yukinoshita, người đang đứng nghiêm túc trước mặt anh. "Được rồi, vậy thì tôi về lớp trước đây. Nếu một ngày nào đó tôi xin nghỉ hoặc không có thời gian, tôi sẽ để lại ít thức ăn cho mèo ở Câu lạc bộ Tình nguyện, lúc đó cô có thể chăm sóc chúng giúp tôi nhé."

"Không vấn đề gì." Yukinoshita sẵn sàng đồng ý. Hay nói đúng hơn, cô rất háo hức được gặp lũ mèo mỗi ngày. Tuy nhiên, nếu vậy thì chẳng phải lần nào cô cũng sẽ đụng mặt người này sao? Yukinoshita trầm ngâm vài giây trước khi thản nhiên gạt bỏ suy nghĩ đó sang một bên. Chẳng phải đây là điều không thể tránh khỏi sao? Hơn nữa, nếu không có người này, có lẽ cô thậm chí còn chẳng thể thực hiện được mong muốn chăm sóc những chú mèo con.

Một tiết học nữa trôi qua. Giờ đã là lúc tan học. Tuy nhiên, điều đó chỉ áp dụng với những người thuộc "câu lạc bộ về nhà". Những người có công việc làm thêm sẽ sớm đi làm, trong khi những người ở câu lạc bộ sẽ lặng lẽ đi đến đó, hoặc họ sẽ bị lôi kéo đi như cảnh tượng trước mắt. Hikigaya Hachiman dường như muốn rời đi thật nhanh khi giáo viên vừa ra ngoài. Đáng tiếc thay, giáo viên lại đang đứng ngay ngoài cửa. Thế là, kế hoạch trốn thoát của Hikigaya thất bại, và cậu bị lôi đi một cách không thương tiếc.

Cheng Shi chỉ thờ ơ nhìn cảnh đó. Sau đó, anh khoác ba lô lên vai và rời đi. Đã đến lúc phải kiếm tiền rồi. Nhưng ở Neon thì có thể tìm việc làm thêm ở đâu nhỉ? Trong ký ức của bản thân trước đây, lần đầu tiên đến Neon, anh bị thu hút bởi các quảng cáo và được thuê qua điện thoại, điều đó chẳng giúp ích được gì cả.

"Vậy thì, hệ thống!" Cheng Shi thầm gọi trong lòng. Là chủ sở hữu hệ thống, làm sao anh có thể không nhận ra liệu hệ thống có thể giao tiếp bằng ý thức hay không?

"Đinh, ký chủ, tôi ở đây." Nghe giọng điệu vùng Sơn Đông của hệ thống, Cheng Shi không khỏi hỏi: "Ngươi đã đi đâu vậy? Ta đi làm ở Zebo đấy." Nghe vậy, Cheng Shi càng bối rối hơn. "Ngươi có thể đi làm sao? Ngươi lấy đâu ra cơ thể chứ?"

Sau khi nói xong, hệ thống hiện ra một giao diện trước mặt anh. Đây là giao diện kỹ năng. Nó ghi: "Tạo cơ thể. Bạn có thể sử dụng năng lượng để tạo ra một cơ thể người vô hồn."

Được rồi. Được rồi. Cheng Shi không thấy lạ vì các kỹ năng của hệ thống vốn thuộc về nó. Nhưng ngươi làm thêm làm gì nếu không có việc gì làm? Bây giờ là tháng mấy rồi? Món thịt nướng Zebo còn chưa bắt đầu phổ biến mà, phải không? Khoan đã, có vẻ như anh cũng đã xuyên không đến vài năm sau. Tuyệt thật. Ngay cả năm cũng lệch mất vài năm.

"Đinh. Trả lời ký chủ, tôi thực sự không có việc gì làm cả."

Cheng Shi im lặng. Được rồi, lý do khá thuyết phục, và tất cả số tiền kiếm được sẽ được gửi vào tài khoản của anh. Đến đây, mắt Cheng Shi sáng lên. Hệ thống tuyệt vời thật. Anh ngay lập tức cảm thấy hệ thống của người khác thật yếu kém so với hệ thống của mình. Có hệ thống nào lại nghĩ đến việc kiếm tiền cho ký chủ của mình chứ? Chúng đều chỉ trực tiếp...

Cheng Shi đột nhiên nghĩ đến hệ thống giàu có. Ừm. Nhưng liệu anh có thực sự chỉ trích một hệ thống mới sinh được không? Có lẽ hệ thống giàu có cũng đã tích lũy tài nguyên qua hàng ngàn năm. Với suy nghĩ đó, Cheng Shi thay đổi nhịp độ và quay trở về nhà. Vì nguồn tiền đã được giải quyết, anh có thể tìm kiếm các hình thức giải trí khác. Ví dụ như sao chép trong khi kiếm tiền. Anh nên chọn sao chép tiểu thuyết, âm nhạc hay anime đây?

"Đinh. Ký chủ. Bạn có cần tạo một công ty giải trí không?"

"Không, không cần." Cheng Shi kiên quyết từ chối. "Tôi có kế hoạch riêng cho việc đó. Tạo một công ty quá phiền phức. Tôi sẽ phải thuê người và trả lương, là một học sinh, tôi sẽ không có kinh nghiệm để xử lý việc đó đâu."

"Còn về hệ thống, ngươi có thể làm đa nhiệm không?"

"Tất nhiên là được, vì tôi không có giới hạn về năng lượng hay cấp độ."

"Tôi hiểu rồi." Cheng Shi trầm ngâm một lát. "Hãy để..."
