Khoan đã. Đột nhiên tạo ra một công ty sẽ thu hút quá nhiều sự chú ý. Khi trở về nhà, Cheng Shi lén lút tránh đám chó mèo. Cậu mở điện thoại lên để kiểm tra hệ thống.

"Những thứ này không tồn tại ở thế giới này sao?"

"Vâng, thưa chủ nhân. Những gì đã tồn tại sẵn sẽ không được ghi lại trên điện thoại của ngài."

"Được rồi." Cheng Shi hiểu ra. Cậu chọn một bản nhạc quen thuộc rồi nhấn phát, sau đó cất tiếng hát. Khi bài hát kết thúc, cậu chìm vào suy tư. "Hệ thống này, tại sao ngươi không cung cấp phần thưởng như khả năng thanh nhạc hay tài năng ca hát đi?"

"Ting. Phần thưởng không được chỉ định ngẫu nhiên. Hơn nữa, vào thời điểm đó, trái tim ngài không thực sự khao khát những kỹ năng như vậy."

"Ồ, tiếp theo này. Tại sao giọng hát của ca sĩ ở kiếp trước của tôi giờ lại trở thành giọng của tôi? Ngươi có hiểu ác mộng là gì không khi phiên bản bài hát *Renai Circulation* của Kana Hanazawa đột nhiên chuyển thành phiên bản của tôi không? Đặc biệt là khi phong cách hát và cảm xúc lại được sao chép y hệt."

Trong chớp mắt, mặt Cheng Shi tái mét. Cậu nghiến răng: "Ít nhất ngươi không thể dùng giọng nữ sao?"

"Ting. Hệ thống chưa ghi lại bất cứ điều gì. Chủ nhân, xin đừng làm khó tôi."

"Vậy là ngươi đang làm khó ta chỉ vì ta là chủ nhân của ngươi sao?" Đôi mắt Cheng Shi giật giật. "Ý ngươi là sao? Chỉ vì ta là chủ nhân mà ngươi có thể thản nhiên hành hạ ta à?"

"Eing... không thể hiểu nổi."

"Ta thấy ngươi đang giả ngu đấy. Mau đổi đi, nếu không ta sẽ kéo cả nhà ngươi xuống nước cùng đấy."

"Ting. Chúng tôi sẽ thay đổi ngay lập tức." Sau một khoảng lặng, hệ thống nói thêm: "Chủ nhân, có một điều tôi phải nhắc nhở ngài. Hiện tại, ngài và tôi là cộng sinh. Vì vậy, nếu ngài dùng ngôn từ như thế với tôi, nó có thể..."

Hệ thống đã tự động ẩn mình ngay lúc đó vì cảm thấy không thể chịu nổi màn tra tấn bằng lời nói sắp ập đến từ một người đang trong trạng thái đó. Do một lỗi vận hành hệ thống, chủ nhân đã dành ra hai tiếng đồng hồ để báo cáo những bất bình với nó. Thậm chí câu đầu tiên khi thức dậy vào sáng hôm sau cũng là: "Hệ thống, ta nguyền rủa ngươi. Rút kỹ năng ra."

"Vâng, thưa chủ nhân."

Giọng hệ thống vang lên không chút cảm xúc: "Kỹ năng hôm nay: Bậc thầy mở khóa. Tác dụng phụ: Mọi cánh cửa trước mặt ngài sẽ bí ẩn làm mất chìa khóa."

Cheng Shi nhìn thấy kỹ năng này lần đầu tiên, theo bản năng cậu kiểm tra tất cả các túi của mình. Tuyệt thật, chìa khóa đã biến mất từ lúc nào. Trong chớp mắt, cậu cảm thấy sự bực bội lại dâng trào. May mắn thay, hệ thống vẫn còn chút tử tế, nó đánh dấu vị trí của chìa khóa ngay khi cậu định lên tiếng. Nếu không, có lẽ nó lại dẫn đến một đợt càm ràm khác.

Cheng Shi liếc nhìn vị trí chìa khóa, thấy nó nằm đâu đó trong nhà, cậu liền vơ lấy ba lô rồi đi ra ngoài. Hôm nay là thứ Sáu, cậu không muốn lãng phí thời gian vào chuyện vặt vãnh như tìm chìa khóa. Hơn nữa, vì đã thành thạo kỹ năng mở khóa, ít nhất cậu cũng cần một cánh cửa để thử nghiệm.

Buổi sáng nhàm chán ở trường trôi qua trong chớp mắt. Vào giờ ăn trưa, Cheng Shi lại đến góc mèo. Vì lần này không cần phải trốn tránh, nên khi đến nơi, cậu trực tiếp gạt đám cỏ rồi bước vào. Mọi thứ vẫn giống như cậu nhớ. Đám mèo vẫn ở đó, một con trưởng thành và ba con mèo con. Tuy nhiên, gần bức tường giờ đã có một cái ổ mèo làm từ quần áo cũ màu đen. Nhìn những sợi lông mèo vương vãi, rõ ràng là mấy nhóc tì đó đã có một giấc ngủ ngon đêm qua.

Cheng Shi khéo léo lấy thức ăn cho mèo từ trong túi ra và đổ vào cái bát cậu đã chuẩn bị từ lâu. Thấy vậy, mèo mẹ lao tới, bỏ mặc ba con mèo con đang lóng ngóng. Tuy nhiên, chúng nhanh chóng bị thu hút bởi tiếng nhai của mẹ. Khi chúng lao đến bát thức ăn của mẹ, chúng lập tức cúi đầu xuống ăn. Cheng Shi nhanh chóng gom tất cả chúng lại bằng cả hai tay. Nghe tiếng kêu lo lắng của chúng, cậu dịu dàng nói: "Đừng lo, thức ăn của các ngươi ở ngay đây."

Nói rồi, cậu dùng một tay nhét ba con mèo con vào chiếc ba lô đã chuẩn bị sẵn, trong khi tay kia nhanh chóng mở bình nước để đổ sữa vào một cái bát lớn khác. Sau khi hoàn tất, Cheng Shi mới thả ba nhóc tì ra khỏi ba lô. Nhưng để ngăn chúng chạy về phía mèo mẹ, cậu ngồi xuống giữa hai nhóm mèo để làm rào chắn.

Cuối cùng là bữa ăn của chính cậu. Thở dài, đây là lần thứ hai cậu phàn nàn rằng trường học ở Nhật Bản không có lò vi sóng, nhưng có vẻ như ở nhà cũng chẳng có cái nào. "Mặc kệ đi, phàn nàn về Nhật Bản cũng chẳng làm nó nóng lên được, biết đâu mình lại tích được chút đức."

"Ting." Hệ thống lên tiếng.

"Ý ngươi là sao?"

"Ting. Đồng ý với chủ nhân."

"Tuyệt, ta thích hệ thống đỏng đảnh này đấy."

"Cảm ơn ngài."

Cuộc trò chuyện kết thúc tại đây. Tuy nhiên, không phải Cheng Shi phớt lờ hệ thống, mà là hệ thống đã trở nên bận rộn. Nghe nói nó đã tìm được một công việc trong nhà bếp với cơ thể mới. "Ta là một hệ thống trưởng thành rồi."

Chẳng mấy chốc, người đã no và mèo đã thỏa mãn. Cheng Shi khéo léo thu dọn đồ đạc. Ngay khi cậu định rời đi, một tiếng mèo kêu quen thuộc vang lên từ phía sau. Cheng Shi bối rối nhìn lại. Đáng ngạc nhiên là Xiao Chong, con mèo tam thể, đã đi theo cậu cùng với lũ mèo con. Chứng kiến cảnh này, Cheng Shi lùi lại vài bước rồi ngồi xổm xuống gãi cằm Xiao Chong.

"Sao thế? Ngươi muốn về cùng ta à?"

"Meo."

Xiao Chong dường như hiểu lời cậu, lập tức nằm xuống trước mặt cậu, để lộ cái bụng. Thấy vậy, Cheng Shi mỉm cười nhẹ. "Được rồi, từ giờ ngươi sẽ là mèo của ta."

Tiếp theo là đặt tên. "Từ giờ ngươi sẽ tên là Xiao Hua. Dù không có ý nghĩa gì đặc biệt, nhưng vẫn tốt hơn cái tên Xiao Chan ở kiếp trước của ta." Tiếp theo là...
