cô ấy. Cậu sẽ thông báo cho cô ấy vào buổi chiều sau giờ học. Tuy nhiên, thật kỳ lạ, cậu không nên nhìn nhầm cô ấy vào ngày hôm qua. Niềm vui thoáng qua trong mắt cô gái đó rõ ràng là vì con mèo. Làm sao cô ấy có thể không quay lại vào ngày hôm sau khi cậu chỉ vừa mới hỏi bâng quơ vào chiều nay chứ?

Tiết học buổi chiều nhàm chán trôi qua. Quá đỗi tẻ nhạt, Cheng Shi thu dọn cặp sách rồi nói: "Đi đón mấy con mèo thôi."

Đến địa điểm quen thuộc, Cheng Shi ngồi xổm xuống và cho cả bốn con mèo vào ba lô. Sau đó, cậu thu dọn những thứ mình đã mang theo rồi quay người rời đi. Ngoại trừ cái ổ làm từ quần áo cũ và cái bát, mọi thứ khác đều có thể vứt bỏ.

Cheng Shi quay lại nhìn tòa nhà đặc biệt phía sau mình. Cô gái mà cậu đưa đến đây ngày hôm qua đang ở trên đó. Cậu nghĩ về những gì mình vừa nói với cô ấy hôm qua: "Bạn có thể thường xuyên đến đây thăm lũ mèo." Giờ thì cậu phải nói với cô ấy rằng: "Tôi mang lũ mèo đi đây. Đời là thế, luôn khó đoán."

Với mục đích thông báo, Cheng Shi đến tòa nhà đặc biệt với chiếc ba lô đầy mèo. Sau khi nhìn quanh để đảm bảo không có ai theo dõi, cậu chỉnh lại dây đeo và bước vào trong. Dù sao thì lũ mèo cũng không được để người khác phát hiện, chúng có thể bị căng thẳng. Một vài con người cũng có thể bị căng thẳng nữa.

Khi cậu đang lặng lẽ bước đi, một giọng nói đầy sức sống vang lên từ gần đó: "A, cậu là Cheng Shi phải không?"

Nghe thấy vậy, Cheng Shi quay lại nhìn. Cô gái vừa lên tiếng có mái tóc búi cao được giữ bằng một chiếc băng đô đen, vài chiếc cúc trên áo sơ mi thì chưa cài. Có phải vì áo chật quá không? Hừm. Dù sao thì cô ấy có vẻ là một cô gái khá tự tin, nhưng dường như cô ấy nhận ra tôi. Tại sao trong ký ức của tôi lại không có ấn tượng gì về cô ấy nhỉ?

Cheng Shi nhíu mày suy nghĩ lại. Vẫn không có gì. "Xin lỗi, cậu là ai?"

Cô gái trông có vẻ ngạc nhiên: "Cậu không nhớ tôi sao, Cheng Shi? Chúng ta là bạn cùng lớp mà."

Cheng Shi lắc đầu. Với thói quen của mình, việc không biết quá nửa lớp cũng là chuyện bình thường, đúng không?

"Ừm..." Cô gái nhất thời không nói nên lời. Rõ ràng là cô ấy nhớ ra một người luôn biến mất ngay sau giờ học. "Trong trường hợp đó, cậu nói cũng có lý."

Yuigahama chớp mắt, đột nhiên cảm thấy việc cậu nói vậy cũng dễ hiểu. Sau đó cô ấy lại lên tiếng: "Tên tôi là Yuigahama Yui, bạn cùng lớp của cậu. Rất vui được gặp cậu."

Nghe vậy, Cheng Shi ngước nhìn cô ấy. Một màn giới thiệu nghe có vẻ hơi... ừm, gượng gạo. Có lẽ đó là do thói quen của chính cậu. Sau khi suy ngẫm, Cheng Shi lên tiếng: "Chào, tên tôi là Cheng Shi. Rất vui được gặp cậu."

Nghe câu trả lời của cậu, cô gái tên Yuigahama mỉm cười rạng rỡ: "Vâng, rất vui được gặp cậu."

Cheng Shi gật đầu lặng lẽ. Cậu cũng thầm dán nhãn cô gái tên Yuigahama này là kiểu người quá thân thiện. Sau đó, cậu tiếp tục bước lên cầu thang. Vẫn còn một việc nữa cậu cần phải làm.

Sau vài giây, Cheng Shi nhận ra mình rơi vào im lặng khi nhìn cô gái bên cạnh. Trùng hợp sao? Hay đúng lúc cậu đang mải suy nghĩ thì Yuigahama nhận ra ánh mắt của ai đó.

"Đừng hiểu lầm nhé." Yuigahama nhanh chóng xua tay giải thích. "Tôi không theo dõi cậu đâu. Tôi có mục đích ở đây."

Cheng Shi gật đầu lặng lẽ. Có vẻ đó là sự trùng hợp.

Vài giây nữa trôi qua. Tại cánh cửa quen thuộc của căn phòng học không tên, trong không gian yên tĩnh quen thuộc, đứng đó là một cô gái lạ mặt quá đỗi thân thiện.

"Ừm, thật là trùng hợp." Yuigahama lúng túng tìm chủ đề. "Vậy, cậu là thành viên của câu lạc bộ này à?"

"Không, không, tôi không phải." Cheng Shi lắc đầu. "Tôi không tham gia câu lạc bộ nào cả. Tôi đến đây chỉ để thực hiện một nguyện vọng. Đầu tiên là cảm ơn Yukinoshita, sau đó là thông báo một tin xấu. Có lẽ vậy."

"Ồ." Yuigahama gật đầu hiểu ý. "Vậy ra thực sự có thể đưa ra yêu cầu ở đây. Thế thì tôi có thể yên tâm rồi."

Dù sao thì, nếu không phải vì sự giới thiệu mạnh mẽ và lòng tin của giáo viên vào tính cách của cô ấy, có lẽ cô ấy đã không tìm đến một câu lạc bộ nằm tít trên góc cao như thế này. Nhưng giờ đây, vì bạn cùng lớp của cô đã có yêu cầu thành công, chắc là sẽ ổn thôi nhỉ? Nghĩ đến đây, Yuigahama lấy hết can đảm và gõ cửa.

"Mời vào."

Nhận được phản hồi, Yuigahama mở cửa bước vào. Sau đó: "A, tại sao Hikigaya lại ở đây?" Cô thốt lên, giọng điệu đầy ngạc nhiên.

Hikigaya liếc nhìn cô gái này với vẻ bối rối. Người này là ai? Nghĩ kỹ lại thì có vẻ cậu không nhận ra cô ấy. Trong trường hợp đó, không cần phải lịch sự làm gì, đúng không? Nhưng có vẻ cách đó không hiệu quả vì cô ấy dường như đến đây để đưa ra yêu cầu. Nếu vậy, cậu có thể đợi cho đến khi yêu cầu kết thúc rồi mới đối mặt với cô ấy.

"Cậu là ai?"

Biểu cảm của Yuigahama cứng đờ khi nghe những lời đó. Tại sao câu này nghe quen thế nhỉ?

"Ồ, tên tôi là Yuigahama Yui."

"Viết là Yui đúng không?"

Nghe thấy ai đó gọi tên mình, Yuigahama hào hứng nhìn sang. Có người quen ở đây sao? Nhưng rõ ràng là không. Bởi vì người đó là Yukinoshita, người dù nổi tiếng trong trường nhưng chẳng có mối liên hệ nào với cô.

"Cậu biết tôi sao?" Yuigahama hơi ngạc nhiên. Đây là Yukinoshita và cô ấy thực sự biết mình. Thật ấn tượng. "Cậu chắc là đã ghi nhớ tên tất cả học sinh trong trường rồi đúng không?"

"Không hẳn." Yukinoshita hạ tầm mắt, thậm chí không nhìn cậu. "Ví dụ như, tôi không biết một người như cậu."

"Tôi hiểu rồi." Hikigaya cảm thấy hơi gượng gạo. Tuy nhiên, tông giọng đột ngột hạ thấp của cậu khiến Yukinoshita hiểu lầm thành: "Cậu không cần phải buồn đâu. Dù sao cũng là lỗi của tôi. Vì cậu quá tầm thường còn tôi thì quá yếu đuối, đó là lý do tại sao tôi vô thức có xu hướng phớt lờ cậu."

Hả? Đó được coi là an ủi sao? Hay chỉ là mỉa mai?

Chứng kiến màn đối đáp qua lại giữa hai người, Yuigahama hào hứng xen vào: "Câu lạc bộ của các cậu có vẻ khá thú vị đấy."

Nghe thấy vậy, Cheng Shi nghiêng đầu.
