"Cuộc trò chuyện này thực sự thú vị sao? Chẳng lẽ cô gái tên Yuigahama này là nguồn cơn của sự giải trí à?"

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, Cheng Shi cảm thấy hối hận vì suy nghĩ vừa rồi. Bởi vì nhìn cô gái trước mặt đang tuyệt vọng khua tay múa chân giải thích dưới ánh nhìn lạnh lùng của Yukinoshita, Cheng Shi không tin rằng một người là nguồn cơn của sự giải trí lại có thể hành xử như vậy.

Trong khi đó, cuộc trò chuyện phía Yukinoshita vẫn tiếp tục: "Điều đó cũng hợp lý." Hóa ra Yuigahama cũng học lớp F. Nghe thấy vậy, Hikagaya Hachiman buột miệng nói mà không hề suy nghĩ: "Hả? Không đời nào. Chẳng lẽ đó cũng là một cái 'ao' nào đó sao?"

Cái gì? Mặt Yuigahama đỏ bừng vì giận dữ. "Tôi không phải là cái ao nào cả! Tôi vẫn là học sinh lớp C... Ồ không, không có gì đâu."

Yukinoshita định đưa tay giúp đỡ khi thấy cảnh này, nhưng trước khi cô kịp lên tiếng, cô đã nghe thấy một cái tên khác thốt ra từ miệng Yuigahama: "Thật sao? Chúng ta đều cùng lớp mà. Hikagaya, cậu còn kém xa so với Cheng Shi đấy, trong khi cậu ấy chỉ là học sinh chuyển trường mới đến sau thôi."

Hikagaya theo bản năng hỏi lại khi nghe thấy cái tên này: "Ý cậu là sao? Sao tự nhiên tôi lại bị so sánh với người này? Tôi mới chỉ gặp Cheng Shi lúc nãy thôi mà."

Sau đó, Yuigahama tóm tắt lại tình huống vừa rồi. Sau khi nghe lời giải thích của Yuigahama, Yukinoshita nhìn Hikagaya với vẻ khinh bỉ hơn nữa. Có vẻ như ai đó đang không làm tốt lắm ở lớp. Đến cả việc kết bạn mà cũng không bằng một học sinh chuyển trường.

Ở gần đó, Cheng Shi, người đang theo dõi vở kịch này, lập tức xen vào: "Không hẳn đâu, dù sao thì đến giờ tôi cũng mới chỉ gặp bốn người ở ngôi trường này thôi."

Đây là sự thật. Anh chưa bao giờ cho người khác cơ hội để nói chuyện. Yukinoshita lúc này mới nhận ra thực ra còn một người nữa ở cửa. "Cậu đến từ khi nào vậy?"

"Mới đây thôi." Cheng Shi đẩy cánh cửa đang khép hờ rồi bước vào. "Tôi đi cùng Yuigahama, nhưng tôi để cô ấy đi trước để xử lý chút việc."

Nghe vậy, sự chú ý của cả Hikagaya và Yukinoshita đều quay trở lại phía Yuigahama. "Xử lý việc gì?"

"À phải rồi, tôi có một yêu cầu." Nhờ lời nhắc của Cheng Shi, Yuigahama cuối cùng cũng nhớ ra mục đích chuyến thăm của mình. Tuy nhiên, Yuigahama liếc nhìn hai chàng trai đang có mặt với vẻ mặt khá phức tạp.

Thấy vậy, Cheng Shi lập tức hiểu ý. "Hikagaya, cậu có thể đưa tôi đến máy bán hàng tự động của trường không? Tôi hơi khát."

"Ồ, được chứ." Hikagaya hiểu ý định của Cheng Shi và đồng ý ngay mà không cần suy nghĩ. Hơn nữa, cậu cũng chẳng mấy hứng thú với yêu cầu của cô gái này.

Tại máy bán hàng tự động dưới lầu, Cheng Shi nhìn vào những món đồ uống bên trong và không khỏi rơi vào trầm tư. "Hệ thống, ra đây một chút."

"Đinh. Có chuyện gì vậy ký chủ? Tôi đang chuẩn bị bữa ăn cho nhân viên."

Nghe vậy, giọng điệu của Cheng Shi trở nên kiên quyết hơn: "Vậy thì càng tiện. Đi kiểm tra xem đồ uống ở nơi làm việc của cô là loại sữa tươi thương hiệu gì."

"Xin chờ một chút, ký chủ." Vài giây sau, giọng hệ thống lại vang lên: "Ký chủ, đó là thương hiệu Sữa Tươi Bíp."

Nghe câu trả lời này, biểu cảm của Cheng Shi lập tức méo xệch. "Cái quái gì thế? Làm sao một công ty có cái tên như vậy lại có thể tồn tại được?"

"Đó là thương hiệu 30 năm tuổi đấy, ký chủ."

Cheng Shi, đó có phải là điều anh nên quan tâm không? Anh thấy khó chịu hơn với cái tên nực cười đến đau lòng kia.

"Ừm, Yuigahama, cậu đã quyết định xong chưa?" Hikagaya không nhịn được hỏi. "Cậu đứng đây khá lâu rồi đấy."

Mặc dù đó chỉ là cái cớ, nhưng không có nghĩa là họ phải mua đồ uống thật, đúng không? Tuy nhiên, nếu họ thực sự mua một món, chẳng phải cái cớ đó sẽ trở nên chân thực hơn sao? Vì vậy, liệu cậu có thể nhanh lên để anh mua một loại đồ uống mới giải khát không?

"Ồ, xin lỗi." Nghe thấy giọng nói, Cheng Shi mới nhớ ra lần này không chỉ có mình anh ở đây. "Cứ tự nhiên đi, tôi sẽ từ từ chọn. Tôi đang bị liệt quyết định đây."

Thực ra, chỉ đơn giản là anh bị sốc bởi cái tên của loại sữa đó. Ban đầu anh nghi ngờ đó là hàng giả, nhưng không ngờ lại là hàng thật. Thật nực cười.

"Tôi hiểu rồi." Hikagaya xua tay đầy vẻ thờ ơ. "Không sao đâu, cứ từ từ. Tôi đoán hai cô gái trên lầu chắc giờ mới bắt đầu vào vấn đề chính thôi."

"Tôi không nghĩ vậy." Cheng Shi lắc đầu, nhấn nút chọn loại sữa Bíp đã nhắc đến trước đó. "Dựa vào giọng điệu thẳng thắn mà Yukinoshita dùng lúc nãy, tôi tin là họ có lẽ đã giải quyết xong xuôi mọi chuyện rồi. Biết đâu đấy, sau khi chúng ta quay lại, cô ấy có thể sẽ nói những câu kiểu như 'chậm quá' hay đại loại thế."

Nghe vậy, Hikagaya ngẫm nghĩ về những lần tương tác của mình với người phụ nữ đó trong vài ngày qua. Chẳng có gì cả. Bởi vì cả hai gần như chẳng nói với nhau được mấy câu.

"Sao cậu biết?" Hikagaya có chút tò mò. Trong vài ngày qua, cậu cũng đã quan sát cô gái này vài lần: lạnh lùng, miệng lưỡi sắc bén, xa cách. Có thể nói rằng ngoại trừ đặc điểm cuối cùng, những cái còn lại chẳng liên quan gì đến cậu. Thế nhưng, dù vậy, cậu cũng không cảm thấy mình có thể đoán trước được Yukinoshita chắc chắn sẽ nói gì.

Rốt cuộc, việc cố gắng thể hiện cho người khác thấy mức độ hiểu biết của mình về một người theo cách này thường kết thúc khá gượng gạo và chẳng mang lại lợi ích gì. Cùng lắm, người ta chỉ nhận lại những ánh nhìn kinh ngạc từ người khác hoặc một câu bình luận kiểu: "Cậu ấn tượng thật đấy, chỉ vậy thôi."

"Ừm, tôi chỉ đoán thôi." Cheng Shi nói. Thành thật mà nói, anh tự nhủ: "Nếu đây là diễn biến bình thường của một bộ anime, chẳng phải đây sẽ là một câu trích dẫn đáng nhớ sao?"

Hikagaya cạn lời. Cậu không bao giờ tưởng tượng được đây lại là câu trả lời. Ý này là sao chứ?

"Chúng ta nên lên thôi." Hikagaya cảm thấy mình và học sinh chuyển trường này chẳng còn gì để nói. Rốt cuộc, chỉ một câu nói đó đã khiến cậu không thốt nên lời. Nếu họ nói chuyện thêm chút nữa, chẳng phải sẽ khá gượng gạo sao, mặc dù ngay từ đầu họ cũng chẳng nói được mấy câu, nhưng dù thế nào đi nữa, Hikagaya Hachiman vẫn
