tốt nhất là nên cắt lỗ kịp thời.

"Meo." Được rồi. Hai âm thanh vang lên cùng lúc. Tiếng mèo đó từ đâu ra vậy? Hikagaya nhìn quanh, nhưng chẳng thấy con mèo nào cả. Chắc là mình nghe nhầm rồi. Hikagaya nghĩ vậy, thế là cậu bỏ đi mà không ngoảnh đầu lại. Hành động này khiến Cheng Shi, người đang vuốt ve đầu con mèo và chuẩn bị giải thích, thoáng sững sờ vì cậu thậm chí còn chẳng buồn nhìn lại. Nhưng cũng tốt, đỡ phải giải thích hai ba lần. Nghĩ vậy, Cheng Shi nhét con mèo vào lại ba lô, chỉ để hở một khe nhỏ. Sau đó, cậu lấy ba chai nước vừa mua từ máy bán hàng tự động ra và đi theo.

Khi trở lại câu lạc bộ, Hikagaya vào trước và lập tức nhận được một lời nhận xét: "Chậm quá." Yukinoshita tỏ vẻ không hài lòng. "Tại sao chỉ mua nước thôi mà mất nhiều thời gian thế?"

Nghe vậy, phản ứng đầu tiên của Hikagaya không phải là xin lỗi, mà là quay lại nhìn Cheng Shi với vẻ hoài nghi. Chẳng lẽ lời dự đoán đó lại chính xác đến thế sao? Cheng Shi thấy vậy thì hơi bối rối: "Có chuyện gì à? Chuyện cậu nói dưới lầu lúc nãy ấy hả?" Ồ, Cheng Shi chợt hiểu ra câu nói đó. Chỉ là trùng hợp thôi mà, có gì đâu mà phải sốc? Nếu có người đợi quá lâu, chẳng phải việc họ nói câu đó là bình thường sao? Chắc ở đâu cũng vậy thôi. Hikagaya ngẫm nghĩ, có vẻ đúng là như vậy thật. Nhưng tại sao cậu lại cảm thấy mọi chuyện phức tạp hơn thế nhiều?

Trong lúc cậu đang suy tư, Cheng Shi đã ném hai chai nước vừa mua cho hai người kia và thản nhiên hỏi về yêu cầu: "Vậy thì sao rồi? Các bước tiếp theo có cần sự trợ giúp của con trai không?"

"Ừm." Yukinoshita gật đầu. "Yuigahama muốn làm bánh quy cho ai đó, nhưng cậu ấy thiếu tự tin vào kỹ năng nấu nướng của mình, nên đã đến nhờ chúng ta giúp."

"Ồ." Cheng Shi hiểu ra. "Vậy ra cậu cũng là một trong những nữ chính à?" Nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, Cheng Shi không khỏi thở dài. Nam chính của bộ anime này thật may mắn. Đáng tiếc là cậu chưa từng xem nó, cũng không biết liệu đó có phải là Hikagaya Hachiman hay không. Nghĩ đến đây, Cheng Shi quay sang nhìn Hikagaya. "Ừm, trông đúng là kiểu nam chính anime điển hình thật."

"Người đó thật may mắn khi có người như cậu tự tay làm bánh quy cho mình đấy." Cheng Shi thở dài rồi bất chợt hỏi: "Cậu ấy đã cứu mạng cậu à?"

Yuigahama khựng lại một chút rồi đáp: "Không, không phải, chỉ là tớ muốn cảm ơn cậu ấy thôi."

"Ồ, ra là vậy." Cheng Shi tỏ vẻ khó hiểu, nhưng trong lòng thì không tin lắm vì biểu cảm của Yuigahama quá lộ liễu.

"Đúng, đúng, chính là vậy đó." Yuigahama nói, lén liếc nhìn Hikagaya. Khi nhận ra cậu không chú ý đến mình, cô theo bản năng thở phào nhẹ nhõm. Tất nhiên, hành động nhỏ này không thoát khỏi tầm mắt của Cheng Shi. Quả nhiên, người nhận được bánh quy chắc chắn là Hikagaya. Nếu vậy, mình nên rời đi trước, vì nếu mọi chuyện diễn ra như thường lệ trong anime, thì một trong hai cô gái này chắc chắn là người không biết nấu ăn. Tất nhiên, cũng có khả năng là cả hai đều không biết. Tuy nhiên, Yuigahama chắc chắn là không biết nấu rồi, dù sao thì cô ấy cũng đã thừa nhận.

Nghĩ đến đây, Cheng Shi định lên tiếng thì Yukinoshita đột ngột đưa ra lời mời khác, cắt ngang ý định rời đi của cậu: "Ừm, cậu nên đi cùng chúng tôi. Khi vào phòng thực hành gia đình rồi, cậu không cần làm gì cả, chỉ cần cho chúng tôi chút nhận xét về thành phẩm là được."

"Hả? Chà, vì có Hikagaya ở đây rồi, chắc các cậu không cần tớ nữa đâu nhỉ?" Cheng Shi cố gắng từ chối, nhưng vô ích.

"Mỗi người có khẩu vị khác nhau, nên tớ nghĩ có thêm một người nếm thử sẽ giúp người mới bắt đầu tiến bộ nhanh hơn." Khi Yukinoshita nói vậy, ánh mắt cô thỉnh thoảng lại liếc giữa cậu và một nơi nào đó. Cheng Shi theo bản năng nhìn xuống ba lô của mình. Khi thấy cái đuôi đang ló ra từ khe hở của túi, cậu lập tức hiểu ra. "Ra là vậy, hóa ra tên nhóc này đã bị phát hiện rồi."

"Được rồi, nếu đã vậy thì đi thôi." Nói đoạn, Cheng Shi bất lực nhét cái đuôi mèo vào trong. "Nhân tiện, đây có tính là bị ép buộc tham gia vào cốt truyện không nhỉ?" Cậu thầm suy đoán. "Ừm, rất có thể." Thế là cậu đi theo. Thôi nào, ai mà chẳng thích một bộ anime với những màn trình diễn ngoài đời thực chứ? Hơn nữa, cũng chẳng mất mát gì, đúng không? Dù sao thì hiện tại đây có vẻ không phải là một thế giới đầy rẫy siêu năng lực. À, phải loại trừ cậu ra, có hệ thống cũng là một loại siêu năng lực mà.

Phòng thực hành gia đình. Khi đến nơi, ấn tượng đầu tiên của Cheng Shi là: "Nơi này chắc hẳn được sử dụng thường xuyên lắm." Tuy nhiên, nó khá sạch sẽ, dụng cụ đầy đủ, và tất cả những điều đó chỉ là vô nghĩa. Dù sao thì ở Nhật Bản, các lớp thực hành gia đình đã bắt đầu từ mẫu giáo, nên việc sử dụng thường xuyên là chuyện bình thường. Còn về phần Cheng Shi, cậu không rõ ở các thành phố khác thế nào, dù sao thì suốt cuộc đời mình, Cheng Shi chưa từng tham gia bất kỳ lớp thực hành gia đình nào. Những tiết học duy nhất được ra khỏi lớp là thể dục, mà thường thì cũng bị chiếm mất. Thôi, đừng nói về nỗi đau của đời học sinh nữa.

Gạt bỏ những suy nghĩ lan man, Cheng Shi hướng sự chú ý trở lại bài giảng của Yukinoshita. Sau một loạt các thao tác làm mẫu, Yuigahama tự tin bắt đầu công việc của mình. Sau đó, Cheng Shi cảm thấy như mình vừa chứng kiến sự ra đời của một bậc thầy hóa học. Với tiếng "ting" từ lò nướng, một đĩa "rắn Pharaoh" tươi mới đã ra đời. Đúng vậy, một đĩa. Một khay nướng vuông vức được sắp xếp gọn gàng những vòng tròn nhỏ. Không ngoại lệ, tất cả đều biến thành những con rắn Pharaoh. Nhìn những vật thể đen ngòm không thể tả nổi này, ai mà ngờ được chúng từng là một đống bột nhào vô tội và vô hại.

"Ừm." Cheng Shi trầm ngâm một lát. "Tớ nghĩ những thứ này nên giành giải thưởng sáng tạo nhất tại cuộc thi hóa học quốc tế."

"Ừm." Hikagaya gật đầu đồng tình. Cùng lúc đó,
