cậu ta thầm giơ ngón cái với ai đó trong lòng. Tên này đúng là biết cách ăn nói thật. Yuigahama mở to mắt, trông có vẻ không thoải mái lắm. "Ý cậu là ngay cả ngộ độc thực phẩm cũng không tính sao?"

Yukinoshita. Trong một khoảnh khắc, thật khó để nói là nên khen ngợi sự tự nhận thức của cô hay nói rằng tên kia đã mô tả quá chính xác. Chẳng phải không có gì khác biệt sao? Tất cả đều là thứ không thể ăn được. Cheng Shi nhún vai. Sau đó, cậu thản nhiên nhặt một con rắn Pharaoh lên và bẻ nó ra để kiểm tra một lúc. "Cho quá ít bột, nước cũng không được trộn đều. Tỉ lệ hoàn toàn sai lệch. Và còn nữa," Cheng Shi nheo mắt, nhặt ra một vật thể màu vàng giống như vỏ trứng to bằng móng tay từ bên trong. "Thứ này chắc chắn là vỏ trứng đúng không? Làm sao một mảnh vỏ trứng lớn thế này lại có thể rơi vào mà không ai hay biết chứ?"

Nhìn thấy mảnh vỏ này, Hikagaya cảm thấy hơi khó xử. *Nhân tiện, giờ chạy trốn còn kịp không nhỉ?*

Yukinoshita nhìn Yuigahama với vẻ mặt đầy hoài nghi, đưa ra một câu hỏi xoáy sâu vào tâm can: "Khi cậu học nấu ăn ở nhà, có phải cậu đã bị đuổi ra ngoài vì lý do nào đó không?"

Yuigahama gật đầu đầy ngượng ngùng: "Tớ bị đuổi ra ngoài vì lỡ tay làm vỡ ba cái đĩa ở nhà."

Nghe thấy vậy, Cheng Shi không khỏi nhướng mày: "Chỉ vì chút đó thôi sao? Không thể nào chỉ có vậy được đúng không?"

Yuigahama trông có vẻ tội lỗi: "Không, thật mà, chỉ có vậy thôi."

Cả ba người nhìn chằm chằm vào cô. Yuigahama không thể chịu nổi dưới ánh nhìn đó nữa và cuối cùng đành thú nhận: "Được rồi, tớ còn cho thêm nửa túi muối, một hộp bột ngọt và ba thìa đường nữa."

Nghe đến đây, cả ba người đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Điều này chẳng khác nào những thứ đã cho vào trước đó. Cheng Shi không khỏi than thở: "Chỉ không biết liệu nó có biến thành rắn Pharaoh hay không thôi."

Hikagaya và Yukinoshita gật đầu đồng tình, còn Yuigahama thì cạn lời khi thấy hành động của họ. "Có vẻ như tớ thực sự không có tài trong lĩnh vực này. Có lẽ tớ nên bỏ cuộc thôi."

"Cậu đã sẵn sàng bỏ cuộc chỉ sau một lần thử sao? Cậu thậm chí còn chẳng nỗ lực để thử, đúng không?" Yukinoshita nhìn Yuigahama và nói nhẹ nhàng: "Cậu có thể đạt được gì bằng cách đổ lỗi cho sự yếu kém và bất tài của mình lên một tài năng nào đó ngay lập tức? Dễ dàng vậy sao? Nếu suy nghĩ của cậu là như thế, thì nó chỉ cho thấy sự ngu ngốc của cậu đã đến mức không thể cứu vãn."

Im lặng. Vì những lời nhận xét của một cô gái nào đó, không khí trong phòng thực hành gia đình dường như ngưng trệ. Tuy nhiên, ít nhất thì lời khẳng định đó là đúng. *Nhưng cậu không định giúp một tay sao? Yukinoshita trông khá đáng sợ lúc này đấy.* Ánh mắt Hikagaya lén nhìn Cheng Shi như muốn truyền đạt suy nghĩ này cho cậu. Tuy nhiên, anh đã thất bại vì Cheng Shi không hề biết Hikagaya đang cố gắng diễn đạt điều gì qua ánh mắt đó. Thấy anh nheo mắt nhìn mình, Cheng Shi thậm chí còn nghĩ tên này có khi bị chập mạch rồi. Họ mới quen nhau được bao lâu chứ? Làm sao có thể học cách giao tiếp qua ánh mắt chỉ trong vài giây được?

Và ngay khi cả hai đang trao đổi những ánh nhìn khinh bỉ cho nhau, Yuigahama Yui đã phá vỡ sự ngượng ngùng: "Wow, ngầu thật đấy, đúng không?"

Cả ba người đều sững sờ. Ngay khi họ nghĩ rằng mình có thể đã nghe nhầm, Yuigahama ngước mắt lên, đôi mắt lấp lánh: "Yukinoshita, cách cậu có thể nói ra điều đó mà không quan tâm người khác nghĩ gì thật sự rất ngầu."

Nhìn thấy cô như vậy, Yukinoshita theo bản năng lùi lại một bước: "Cậu có hiểu ý tớ không đấy?"

"Tất nhiên là có, nhưng đó là lý do tại sao tớ thấy cậu rất ngầu, Yukino," Yuigahama nói một cách chân thành, nắm chặt tay. "Vậy nên từ giờ trở đi, tớ nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Nghe thấy vậy, Yukinoshita quay ánh mắt đi một cách không tự nhiên. Có vẻ như cô không giỏi xử lý những tình huống như thế này.

"Vậy, tiếp theo nên là..." Cheng Shi quay sang Hikagaya. "Này, đến lượt cậu đấy, Hikagaya."

Tương tự, vì họ mới chỉ quen nhau vài ngày, anh không hiểu ánh mắt của Cheng Shi có ý nghĩa gì. Nhưng không giống như trước, khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Hikagaya, Cheng Shi ngay lập tức nhận ra tên này chắc chắn không hiểu gì cả. Vì vậy, Cheng Shi chỉ có thể thở dài bất lực và nói: "Tớ có một ý tưởng có thể giúp các cậu."

Nghe thấy vậy, ba người còn lại ngay lập tức tập trung sự chú ý vào cậu. "Là gì vậy?" Yuigahama hỏi, giọng điệu có chút mong đợi. *Có phải là một phương pháp sửa lỗi nhanh bí ẩn giữa các chàng trai không? Thật kỳ lạ, mặc dù ai cũng là con người, tại sao hầu hết các chàng trai dường như lại có năng khiếu nấu nướng hơn con gái nhỉ? Không phải họ học là giỏi ngay, mà họ chỉ dường như biết một hoặc hai món, và khi gặp đúng nguyên liệu, họ có thể liên tưởng chúng với món ăn đó. Ví dụ như cà chua... hèm, dù sao thì tình hình là vậy.*

Vì thế, Yuigahama ngây thơ nghĩ rằng có thể có một bí mật nào đó đằng sau chuyện này.

"Cứ nói đi," Yukinoshita nói. Suy nghĩ của cô đơn giản hơn nhiều, chỉ cần nhìn vào chiếc bánh kếp bị cháy trông như con rắn Pharaoh, người có thể nói nhiều như vậy mà không cần phải là chuyên gia ẩm thực thì ít nhất cũng phải là người thường xuyên nấu nướng. Vì đã như vậy, ý tưởng của cậu chắc chắn phải có giá trị.

"Ừm," Cheng Shi gật đầu. "Tớ nhận thấy Yuigahama luôn nóng lòng muốn thêm ý tưởng của riêng mình trong quá trình thực hiện. Vì vậy, gợi ý của tớ là chỉ cung cấp cho cô ấy những nguyên liệu cần thiết và phải thật chính xác về định lượng. Bằng cách này, tỉ lệ nước và bột sẽ không bị sai sót và họ sẽ không phải mở một gói mới nếu không thấy nguyên liệu nào đó. Hơn nữa, còn hai điểm quan trọng nữa. Thứ nhất, mẻ bánh quy này tuyệt đối không được chứa bột cà phê. Tớ không biết Yuigahama đã nghĩ gì mà lại cho nó vào bánh quy nướng. Thứ hai, nó có thể chịu được việc thử sai nhiều lần vì các nguyên liệu tương tự nhau. Vì vậy, nếu họ mắc lỗi ở bất kỳ bước nào, những người nếm thử có thể thấy rõ điều đó."

Sau khi nghe hai điểm này, Hikagaya và Yuigahama đồng ý mà không chút...
