do dự. Chưa kể đến việc quy trình cụ thể sẽ vận hành ra sao. Chỉ dựa trên lời giải thích của Cheng Shi, họ cảm thấy phương pháp này tốt hơn nhiều so với việc thử từng chút một.

Nhưng làm vậy chẳng phải đi ngược lại ý định ban đầu của Yuigahama sao? Yukinoshita cau mày. Suy cho cùng, cô nhớ rất rõ lời Yuigahama nói trước đó là muốn học cách làm bánh quy. Sao lại thành ra thế này được?

Cheng Shi nhún vai thản nhiên: "Nếu chúng ta thử cách này, chẳng phải Yuigahama sẽ có thể làm bánh quy nhanh chóng sao?"

"Nhưng cậu ấy muốn học cách làm mà." Yukinoshita phản bác.

"Đây chẳng phải là học sao?"

"Đúng là vậy, nhưng đây chỉ là chuyện một lần thôi. Còn nếu cái gọi là 'định lượng' này dùng hết thì sao?" Lập luận của Yukinoshita càng lúc càng đanh thép. "Vậy lần tới khi không có định lượng này, cậu ấy sẽ làm thế nào?"

Nghe những lời đó, Cheng Shi chớp mắt: "Cậu không thể làm một người cầu toàn được, đúng chứ?"

"Không." Yukinoshita thẳng thừng phủ nhận.

"Vậy thì đây là cái gì? Sao cậu có thể cứng nhắc đến thế?" Cheng Shi gãi đầu, suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng quyết định nuốt ngược phần sau của câu nói vào trong.

"Nhưng mà, thực ra yêu cầu của Yuigahama cũng đâu có cao, đúng không?" Yukinoshita ngẩn người: "Ý cậu là sao?"

"Cậu đã nói lúc nãy là yêu cầu của Yuigahama là làm bánh quy để tặng cho ai đó, đúng không?"

"Phải, đúng là vậy."

"Thế thì chẳng phải xong rồi sao?" Cheng Shi vỗ tay, nói đầy tự tin. "Mục đích chính trong yêu cầu của cậu ấy là tặng thứ gì đó cho ai đó, chứ không phải học cách làm bánh quy. Vì đã như vậy, tại sao chúng ta không thể chỉ cần nhìn cậu ấy hoàn thành mẻ bánh ở đây và hoàn thành yêu cầu là được?"

Yukinoshita nhận thấy mình không thể phản bác nếu yêu cầu là như thế này. Nhưng tại sao cô lại cảm thấy có gì đó không ổn nhỉ? Hai người còn lại ở đó cũng cảm thấy lời của Cheng Shi quả thực có lý, vì mục đích là làm bánh quy để tặng người khác. Tại sao những chiếc bánh làm ở đây lại không được chứ? Hơn nữa, nguyên liệu và công đoạn nhào bột đều do chính tay họ làm, vậy tại sao lại không được tính?

Trong chốc lát, vài người đang trầm tư bỗng rơi vào suy nghĩ. Vài giây sau, Yukinoshita quyết định hỏi ý kiến của khách hàng: "Yuigahama, cậu nghĩ sao?"

"Hả? Tớ á?" Yuigahama trông có vẻ bối rối. "Tớ không chắc lắm."

Ban đầu cô nghĩ ý tưởng của Cheng Shi khá hay và không có vấn đề gì. Nhưng sau khi nghe cuộc đối thoại giữa Yukinoshita và Cheng Shi, tâm trí vốn đã chậm chạp của Yuigahama bỗng chốc trống rỗng. Thấy vậy, Yukinoshita thở dài bất lực rồi giải thích: "Nói một cách đơn giản, phương pháp của tớ cho phép cậu học cách làm bánh quy vĩnh viễn. Trong khi phương pháp của cậu ấy là để cậu học nhanh, nhưng sau vài ngày hoặc vài tháng, cậu có thể sẽ quên mất. Cậu chọn cái nào?"

"À..." Sau khi Yukinoshita giải thích đơn giản như vậy, cán cân trong lòng Yuigahama lập tức nghiêng đi. Nhìn hướng ánh mắt của cô ấy, đầu tiên là về phía Yukinoshita. "Tớ hiểu rồi."

Với câu đó, ánh mắt Yukinoshita chuyển sang Cheng Shi: "Từ giờ trở đi là tùy vào cậu đấy."

Cheng Shi chỉ tay vào mình, vẻ mặt ngơ ngác: "Tôi á?"

"Phải." Yukinoshita gật đầu giải thích. "Tôi không thể thực hiện phương pháp mà cậu đã sắp xếp."

"Cái gì? Nhưng lúc nãy cậu dạy đâu có vẻ gì là không làm được." Cheng Shi thực sự nghi ngờ cô gái này đang cố tình làm vậy, nhưng anh đã hiểu lầm.

Yukinoshita lắc đầu: "Đó là vì những gì chúng ta làm lúc nãy là định lượng phù hợp." Cô dừng lại một chút rồi ngước nhìn anh. "Cậu hẳn phải rất quen thuộc với thuật ngữ 'định lượng phù hợp' chứ nhỉ? Đó là một đơn vị đo lường phổ biến được sử dụng trong giáo dục ẩm thực ở đất nước của cậu."

"Ừm..." Cheng Shi chớp mắt, nhất thời không nói nên lời. Có vẻ đúng là như vậy thật. Nhưng tại sao chứ? Tại sao cô gái này lại có nhiều oán hận trong mắt đến thế?

"Cậu không học từ một bậc thầy người Trung Quốc nào đấy chứ?" Cheng Shi hỏi một cách không chắc chắn.

"Không." Yukinoshita quay đầu đi. "Tôi chỉ đơn giản là thích làm bánh và học theo các video trên mạng thôi."

Tuy nhiên, chính vì điều này mà Yukinoshita đã gặp phải trở ngại đầu tiên trên con đường học tập vốn dĩ suôn sẻ của mình. Đó chính là cái gọi là "định lượng phù hợp".

Cheng Shi nheo mắt: "Thật sao?" Anh có chút hoài nghi. Nếu ở xa hơn thì còn dễ nói, nhưng nếu nói rằng anh không nhận ra khi ở gần đến thế, chẳng phải đó là cố tình làm ngơ sao?

"Thật mà!" Yukinoshita từ chối thừa nhận và chuyển chủ đề. "Được rồi, không còn nhiều thời gian nữa đâu. Hãy nhanh chóng hoàn thành ủy thác này đi."

"Được thôi, nhưng tất cả các cậu phải trả công cho tôi." Cheng Shi tuyên bố, từ chối làm việc không công.

"Hả?" Ồ, Yuigahama ban đầu tỏ vẻ bối rối rồi chợt nhận ra ngay khi Cheng Shi không phải là thành viên của câu lạc bộ Tình nguyện.

Hikigaya cũng thẳng thừng bày tỏ: "Tôi không có tiền." Đùa thì đùa, tiền tiêu vặt của cậu vốn chỉ vừa đủ, nói gì đến việc có dư để tài trợ cho khóa học cấp tốc của người khác.

Sau đó, mọi người đều nhìn về phía Yukinoshita. Tất nhiên, đây không phải là ép cô phải trả tiền. Họ chỉ đơn giản là quan sát quyết định của cô. Yukinoshita cũng hiểu điều này nên cô khẽ thở dài: "Cậu muốn bao nhiêu?"

"Ừm, để tôi nghĩ xem nào." Cheng Shi cúi đầu suy nghĩ. Tiền thì mình chắc chắn không thể nhận rồi. Dù rất đau lòng vì mình vốn yêu tiền, nhưng dùng tiền để giải quyết một chuyện nhỏ nhặt thế này thì hơi khó để đặt giá. Vậy nên, Cheng Shi quyết định: "Hãy đặt một điều kiện trước đã."

"Hả?" Yukinoshita ban đầu ngẩn người, nhưng nhanh chóng phản ứng với sự cảnh giác phòng thủ, lùi lại phía sau. "Tôi từ chối. Tôi nghĩ tốt hơn là nên giữ nguyên phương pháp ban đầu."

Thấy phản ứng của cô, Cheng Shi lập tức đáp lại: "Được thôi, không vấn đề gì."

Câu trả lời nhanh chóng của anh không để lại chỗ cho Hikigaya và Yuigahama hiểu lầm. Yukinoshita cũng thoáng sững sờ. Có phải cô đã hiểu lầm không? Nhưng rồi cô nghĩ: "Không, chắc chắn là mình hiểu lầm rồi."

Nhưng nếu đối phương cố tình làm vậy, cố tình dẫn dắt cô hiểu sai rằng anh sẽ lấy điều kiện đó làm đòn bẩy và trực tiếp chọn cách từ chối thì sao? Và khi nghĩ đến đây, Yukinoshita ngẩng đầu lên quan sát anh. Quả nhiên, biểu cảm của gã này không hề thay đổi chút nào, như thể anh đã biết trước điều đó.
