rằng mọi chuyện đã được định sẵn như thế.

Chứng kiến cảnh này, Yukinoshita thầm gán cho anh cái mác là một người có suy nghĩ vô cùng thấu đáo.

Tuy nhiên, cô đã hiểu lầm rồi. Lý do Cheng Shi có thể phản ứng nhanh như vậy đơn giản chỉ vì anh là một người khá thờ ơ. À, nói rõ hơn thì anh thuộc kiểu người nhút nhát. Quả thực, anh biết rằng yêu cầu về phần thưởng chắc chắn sẽ bị từ chối. Nhưng đó chẳng phải là lẽ thường tình sao? Bạn có nghĩ họ có mối liên hệ nào không? Không hề. Thứ họ có chỉ là mối quan hệ bạn cùng lớp. Và mối quan hệ này quá mơ hồ. Mơ hồ đến mức bất cứ ai cũng có thể nói ra. Tương tự, điều này cũng có nghĩa là phần thưởng điều kiện không thể nảy sinh giữa hai người. Suy cho cùng, các điều kiện đòi hỏi những lợi ích nhất định hoặc các mối quan hệ khác. Và thật tiện làm sao, cả hai người họ đều không có những thứ đó. Hơn nữa, ủy thác của Yuigahama cũng không thể thay thế cho lớp quan hệ này. Vì vậy, đối với Cheng Shi, đó chỉ là điều tất yếu chứ không phải là một hành động có tính toán trước. Nghĩ về những vấn đề đã biết rõ đáp án thì có ý nghĩa gì chứ? Đó chỉ là sự ngu ngốc thuần túy. Nhưng nếu cô nói cho tôi biết cái đuôi trong ba lô của cô là gì, tôi có thể sẽ cân nhắc đấy. Hả? Sự thay đổi thái độ đột ngột này khiến Cheng Shi thoáng sững sờ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cô ấy đột nhiên đổi ý? Còn cái đuôi nữa? Phải rồi. Chẳng phải đó là lý do tôi đến đây ngay từ đầu sao? Sao mình có thể quên khuấy nó đi được chứ? Trong sự bối rối, Cheng Shi ngơ ngác nhấc ba lô lên và kéo khóa. Sau đó, bốn cái đầu lông xù ló ra từ bên trong. Chà, dễ thương quá. Yuigahama ngay lập tức bị khung cảnh trước mắt mê hoặc.

Trong khi đó, Yukinoshita nhìn thấy cảnh này cũng tươi tỉnh hẳn lên, nhưng cô nhanh chóng nhận ra: "Chẳng phải đây là những con mèo cô ấy vừa nhìn thấy ngày hôm qua sao? Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Yukinoshita ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào Cheng Shi, hy vọng anh sẽ đưa ra một lời giải thích hợp lý. "Ờ..." Cheng Shi gãi má một cách ngượng ngùng. "Tôi định kể cho cô nghe về chuyện này vào ngày hôm qua, nhưng vì sự thân thiết của lũ động vật, hoặc có lẽ là do cỏ bạc hà mèo. Dù sao thì, cuối cùng hôm nay lũ mèo cũng đồng ý đi theo người, nên tôi định đưa chúng về, và mục đích tôi đến đây hôm nay là để nói điều này." Nghe thấy vậy, Yukinoshita nhìn anh với vẻ mặt vô cảm. Chỉ vậy thôi sao? Hả? Cheng Shi ngước lên và suy nghĩ một lúc. Chắc chỉ vậy thôi nhỉ? Chắc là mình không cần phải xin lỗi đâu. Mình cũng không cần phải viết bản kiểm điểm. Với suy nghĩ đó, Cheng Shi liếc nhìn khuôn mặt vô cảm của Yukinoshita. Sau đó, anh lặng lẽ nói thêm: "Có lẽ vậy." Yukinoshita lại gán cho anh cái mác kẻ nói dối, nói rằng trong tương lai họ có thể thường xuyên đến thăm lũ mèo. Thế mà ngay ngày hôm sau, anh đã mang chúng đi mất. Đúng là kẻ ích kỷ. Phải, Yukinoshita nghĩ rằng Cheng Shi mang chúng đi vì anh không muốn cô tiếp tục tương tác với lũ mèo con. Tuy nhiên, thực tế là Cheng Shi đã muốn mang chúng đi từ lâu rồi. Nhưng thật không may... thôi được rồi, tiếp tục nào. Yukinoshita không còn bận tâm đến điểm này nữa vì vẫn còn một ủy thác cần hoàn thành. Tuy nhiên, có lẽ vì lũ mèo trong túi của Cheng Shi, thái độ sau đó của Yukinoshita trở nên hơi mất tập trung. Chính vì điều này, lần thử làm bánh quy thứ hai của Yuigahama lại kết thúc trong thảm họa. Mặc dù vẻ ngoài của những chiếc bánh quy lần này trông không hấp dẫn, nhưng độ hoàn thiện cao của chúng cho thấy việc nếm thử chúng có lẽ là cần thiết. Thế là, ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía Hikigaya Hachiman. Hikigaya, cậu chắc là thứ này ăn được chứ? Nó đen quá. Hikigaya lại nhìn xuống những chiếc bánh quy trên đĩa. Không, mình tuyệt đối từ chối thử nó. Với suy nghĩ đó, Hikigaya nhanh chóng chọn cách từ chối một cách khéo léo. Trông cái này giống như thử thuốc độc vậy. Làm sao chúng ta có thể tránh được đây? Không đời nào. Chúng ta phải thử mới biết được lý do chứ. Trở lại thực tại, Yukinoshita hoàn toàn quên mất những gì mình vừa dạy. Vì vậy, để biết cách cải thiện, cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng chiến lược này. Nhưng cô liếc nhìn vật thể đen ngòm trên khay nướng. Đây chẳng phải là con rắn Pharaoh từ trước đã biến thành than rồi sao? Trong khoảnh khắc đó, Yukinoshita đột nhiên hiểu được cảm giác của Hikigaya. Đồng thời, cô cảm thấy hơi hối hận vì những lời nói vội vàng trước đó của mình. Nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là một phần trong quá trình cần thiết của nhiệm vụ này. Nghĩ đến đây, Yukinoshita vươn tay ra và cầm lấy những chiếc bánh quy do Yuigahama làm. Rắc. Có vẻ như cô định bẻ đôi chiếc bánh quy, nhưng bất ngờ thay, ngay khi cô dùng lực, nó đã vỡ vụn thành nhiều mảnh. Hikigaya nhìn ba mảnh vỡ trên khay nướng và mảnh bánh trong tay Yukinoshita. Anh có lý do để nghi ngờ rằng đây có thể là cố ý, nhưng những người khác thì không quan tâm đến điều đó. Hikigaya, với tư cách là thành viên của Câu lạc bộ Tình nguyện, không thể tránh khỏi việc phải cầm lấy một mảnh. Và Yuigahama, với tư cách là người tạo ra chúng, cũng tò mò về chiếc bánh quy tuy đen nhưng lại có hình dạng gần như tròn trịa này. Nó có vị như thế nào nhỉ? Yuigahama tò mò nghĩ khi cô cầm lấy một trong những mảnh bánh. Sau đó, tất cả họ đều nhìn về phía Hikigaya. Thấy vậy, lông mày Hikigaya khẽ giật. Điều này có nghĩa là gì? Các người đang cố ép tôi ăn nó sao? Tôi không phải là thành viên của Câu lạc bộ Tình nguyện. Tôi chỉ đến đây để góp vui thôi. Sau khi giải thích, Hikigaya chỉ vào những chiếc bánh quy trên tay họ. Và hơn nữa, thứ đó trông chẳng ăn được chút nào, phải không? Ngoài việc bị nướng quá lửa, anh chưa bao giờ thấy ai tạo ra than trong lò nướng hẹn giờ cả. Vậy nên các người thật đáng kinh ngạc. Hikigaya ngưỡng mộ những người dám thử. Còn anh, anh sẽ không ăn bất cứ thứ gì trông không bình thường. Xèo. Hikigaya nghĩ thầm trong khi uống sữa. Sau khi anh nói xong, cả ba người họ im lặng nhìn những chiếc bánh quy trên tay mình. Ban đầu họ nghĩ rằng chỉ cần nhắm mắt lại là có thể vượt qua được. Nhưng giờ đây, họ đột nhiên cảm thấy không muốn nuốt trôi. Thế là Hikigaya và Yuigahama, những người không muốn thử, quay sang Yukinoshita với vẻ mặt cầu khẩn. Yukinoshita lặng lẽ gật đầu. Thành thật mà nói, cô cũng chẳng muốn ăn chút nào. Hikigaya thở dài trong...
