sự thất vọng. Cậu sẽ không được nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mấy người này nữa. Nghe tiếng thở dài, Yukinoshita liếc nhìn cậu đầy lạ lẫm, nhưng rồi cô nhanh chóng quay lại với công việc trước mắt.

"Được rồi, tiếp tục nào. Nhìn vào kỹ thuật của Yuigahama, chúng ta vẫn cần phải thực hành thêm vài lần nữa."

Nghe vậy, Yuigahama hào hứng thốt lên: "Ồ!" Có vẻ như năng lượng của cô nàng vẫn còn rất dồi dào. Còn về phần Hikigaya, cậu thì không được như vậy. Tất cả những gì cậu muốn lúc này là được về nhà.

Thật không may, một quy trình mới từ các cô gái lại bắt đầu. Yuigahama thêm bột. Yukinoshita gật đầu. Tiếp theo, cô thêm đường. Yukinoshita cau mày. Cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là hơi sớm một chút thôi. Này, Yuigahama bắt đầu trộn bột một cách đầy nhiệt huyết. Yukinoshita quan sát một cách nghiêm túc.

Chết tiệt. Dưới ánh mắt tò mò của mọi người, một mẻ bánh quy không còn màu đen nữa đã được nướng xong. Tuyệt. Nhìn thấy kết quả này, Yuigahama ăn mừng trước.

"Cuối cùng thì nó cũng không còn màu đen nữa."

"Ừm." Ba người còn lại đồng thanh gật đầu. Ít nhất thì trông nó cũng chấp nhận được. Giờ là lúc để nếm thử. Như thường lệ, Yukinoshita, Hikigaya và Yuigahama mỗi người cầm một miếng. Cheng Shi đứng bên cạnh quan sát trong khi đang uống sữa. Tuy nhiên, có vẻ như lần này vẻ ngoài không đi đôi với hương vị. Bởi vì đánh giá của cả ba người đều giống hệt nhau.

"Nhạt. Nhạt đến mức chẳng có vị gì cả." Hikigaya lầm bầm.

"Thật vậy." Yukinoshita nhìn miếng bánh trên tay mình đầy bối rối. "Rõ ràng là chúng ta đã cho đường vào lúc nãy mà."

"Chính xác." Yuigahama cũng có vẻ mặt khó hiểu. "Nó đi đâu mất rồi?"

"Nó đều nằm trong lò nướng cả rồi." Cheng Shi đáp lại. "Sao các cậu có thể cho ít đường như vậy chứ? Tỷ lệ dầu, đường, trứng và bột trong bánh quy là 7:4:3:10. Với lượng các cậu dùng lúc nãy, các cậu chỉ mới cho vào chưa đầy một phần mười lượng đường cần thiết. Chẳng trách thành phẩm lại nhạt nhẽo như vậy."

Nhưng nói đoạn, Cheng Shi mỉm cười. "Chúc mừng nhé, Yuigahama. Ngoài việc không cho đủ đường ra, cậu đã nắm vững các quy trình còn lại rồi."

"Ừm." Mặc dù nó không khớp với hình tượng những cô gái không biết nấu ăn, chắc chắn sẽ không học được cách chuẩn bị thực phẩm, nhưng sau bao nhiêu nỗ lực, khoảnh khắc thành công này quả thực xứng đáng nhận được một lời khen. Nghe vậy, Yuigahama chớp mắt bối rối.

"Mình thành công rồi sao? Thật ư?" Yuigahama nhìn Yukinoshita đầy mong đợi.

"Ừm." Yukinoshita gật đầu. Mặc dù hương vị vẫn còn đôi chút chưa thỏa đáng, nhưng đúng như lời một kẻ lừa đảo nào đó đã nói: "Yêu cầu của cậu đã hoàn thành rồi, Yuigahama."

"Yeah, tuyệt quá!" Yuigahama reo lên vui sướng. "Cảm ơn cậu, Yukinoshita."

"Không có gì. Đó là nhiệm vụ của mình mà." Biểu cảm của Yukinoshita vẫn bình thản, không hề lộ ra chút vui mừng nào. Trong khi đó, Hikigaya lặng lẽ đặt miếng bánh xuống và thở phào nhẹ nhõm. Tuyệt, cuối cùng cũng được về nhà.

Còn về phía Cheng Shi, ngay khi cậu định rời đi, cậu đột nhiên nghe thấy tiếng kêu "meo" dưới chân mình. Cậu bối rối nhìn về phía phát ra âm thanh. Cậu thấy một chú mèo tam thể nhỏ đang cọ vào giày mình. Nó khá dễ thương. Nhưng tại sao trông nó lại quen quen thế nhỉ? Hả, chẳng phải đây là một trong ba chú mèo nhỏ đó sao?

Ngay lập tức, Cheng Shi kinh hãi nhìn về phía nơi cậu đã để chiếc ba lô của mình. Ồ, chết tiệt. Nó thoát ra rồi. Ôi không, con mèo đã lẻn ra ngoài. Cheng Shi lo lắng nói với những người khác: "Các cậu có thể giúp mình tìm nó không?"

Cả ba người nhanh chóng nhìn xuống để tìm kiếm. "Mình tìm thấy một con ở đây. Ba con rồi."

Vào lúc 4 giờ 30 chiều, trong một lớp học gia chánh nào đó, một nam sinh và hai nữ sinh, mỗi người đang ôm một con mèo, nhìn về phía một nam sinh khác. Khi nhìn thấy cảnh này, cậu nam sinh vốn đang lo lắng trước đó lập tức chuyển sang vui mừng, theo sau là một khoảnh khắc cạn lời. Tại sao mấy con mèo này cứ bị tìm thấy từng con một thế này? Nhưng ít nhất thì lũ mèo cũng không chạy mất.

Vì vậy, để ngăn chúng trốn thoát lần nữa, Cheng Shi trực tiếp cho tất cả lũ mèo vào ba lô. Cheng Shi đeo ba lô lên vai và nói: "Cách này chắc chắn ổn định hơn." Sau đó, cậu quay sang ba người họ. "Cảm ơn các cậu, các cậu thực sự là những người tốt."

"Không có gì, không có gì đâu. Gọi chúng mình là người tốt thì quá khen rồi." Yuigahama nhanh chóng xua tay, giải thích rằng cô chỉ đơn giản là nhặt con mèo dưới chân mình lên. Bên cạnh họ, Hikigaya gật đầu. "Ừ, chỉ là một chút nỗ lực nhỏ thôi." Nhưng việc bị một gã con trai khen là người tốt nghe có chút kỳ lạ, phải không?

Yukinoshita vẫn giữ vẻ mặt vô cảm và im lặng. Có vẻ như một vài hành động nhất định của ai đó đã thực sự vượt quá giới hạn của cô. Cheng Shi đương nhiên hiểu điều này, vì vậy đã đến lúc đưa ra giải pháp.

"Các cậu có thời gian rảnh sau đây không?" Cheng Shi đột nhiên hỏi. "Các cậu có hứng thú đi cùng mình đến một nơi tập trung động vật hoang dã không?"

Nghe thấy điều này, Hikigaya, người đang nóng lòng muốn về nhà ngay lập tức, bày tỏ suy nghĩ của mình rằng: "Chắc chắn rồi, mình tình cờ không có việc gì làm tiếp theo."

Yuigahama ngắt lời liên tục rằng ở đó còn có nhiều mèo hơn nữa. Cheng Shi lại chen vào một lần nữa trong khi giải thích. Hikigaya cạn lời. Cậu lại mở miệng. "Cái đó... được."

Yukinoshita ngắt lời một lần nữa. "Hikigaya."

"Được rồi." Cheng Shi gật đầu rồi quay người bước ra ngoài, nói: "Mình sẽ đợi các cậu ở dưới lầu. Đừng đến muộn đấy."

Sau khi cậu rời đi, Yukinoshita và Yuigahama bắt đầu dọn dẹp những dụng cụ mà họ đã sử dụng. Vài giây sau, Yuigahama đột nhiên ngước lên đầy bối rối. "Tại sao mình lại cảm thấy như chúng ta đã quên mất điều gì đó nhỉ?"

Yukinoshita không trả lời. Hay đúng hơn là tâm trí cô đã ở nơi khác rồi. Không nhận được phản hồi, Yuigahama tự nhiên ngước lên. Sau đó, cô chú ý đến Hikigaya, người trông có vẻ tổn thương vẫn đang đứng yên tại chỗ.

"Lạ thật." Khi nhìn thấy Hikigaya, Yuigahama cuối cùng cũng nhớ ra điều mình đã quên.

Hikigaya thấy cuối cùng cũng có người chú ý đến mình. Ngay cả Hikigaya, người đáng lẽ phải quen với việc bị phớt lờ, cũng không khỏi cảm thấy một tia hy vọng.

"Lại đây giúp dọn dẹp đi. Cậu định cứ đứng đó nhìn hai cô gái dọn dẹp thôi sao?"

Nghe vậy, Hikigaya lập tức trở nên vô cảm. Ồ, quả nhiên tình huống muốn được chú ý rồi sau đó được xin lỗi là không hề tồn tại. Hả, không đúng rồi. Hikigaya đột nhiên phát hiện ra một vấn đề. "Tại sao cậu không gọi khi... khi..."
