...cậu ấy vừa rời đi sao? Bởi vì khi nãy chẳng phải cậu ấy là thành viên của Câu lạc bộ Tình nguyện hay sao?"

Yuigahama suy nghĩ một chút rồi đáp lại. Cheng Shi im lặng, lý lẽ này quả thực rất vững chắc. Sau khi trả lời xong, cô khựng lại một chút rồi nói thêm: "Hơn nữa, khi nãy cậu ấy rời đi quá nhanh, tôi không kịp gọi cậu ấy lại."

Nghe thấy vậy, Hikigaya khựng lại động tác thu dọn bàn ghế. *Vút*, nếu khi nãy mình cũng chuồn nhanh như thế, chẳng phải đã có thể né được đống việc này và về nhà rồi sao? Mặc dù làm vậy có thể sẽ bị hai cô nàng này chỉ trích, nhưng ai mà quan tâm chứ, miễn là được về nhà. Thế nhưng giờ đây, Hikigaya chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng. Hikigaya thở dài vì sự chậm chạp của chính mình. Thế là sau một hồi dọn dẹp, căn phòng sinh hoạt chung đã được khôi phục nguyên trạng.

Khi họ xuống đến tầng dưới, Cheng Shi đã đợi ở đó từ lâu. Ồ, và có bốn cái đầu mèo đang thò ra từ trong ba lô. Nhìn thấy ba người họ, Cheng Shi mỉm cười nói: "Các cậu đến rồi à. Đi thôi."

"Được." Yuigahama là người phản hồi đầu tiên.

Yukinoshita khẽ gật đầu không nói gì, chỉ liếc nhìn đầy ghen tị vào mấy chú mèo đang ngồi ngoan ngoãn trong ba lô của ai đó. Hikigaya cuối cùng cũng nói ra điều mình muốn nói từ lâu: "À, tôi sẽ không đi đâu." Hikigaya gãi đầu đầy ngượng ngùng. "Tôi có em gái đang đợi ở nhà."

Nghe vậy, ánh mắt Cheng Shi khẽ dao động. Tên này thực sự có em gái sao? Cảm giác như cậu ta mới là nhân vật chính vậy. "Tôi hiểu rồi. Trên đường đi cẩn thận nhé." Cheng Shi gật đầu với cậu.

*Hả?* Hikigaya hơi sững sờ khi nghe thấy điều đó. *Cẩn thận?* Cậu ta biết mình đã xảy ra chuyện gì sao? Không, chắc chỉ là ảo giác thôi. Tên này chỉ là học sinh chuyển trường. Chắc mình nghĩ nhiều quá rồi. "Được rồi." Nói xong, Hikigaya quay người hướng về phía bãi đỗ xe của trường.

Về phần Cheng Shi: "Vậy chúng ta cũng xuất phát thôi." Sau khi đưa ra lời mời lần nữa, cả ba cùng nhau đi đến nhà ga. Chẳng mấy chốc, tàu đã đến quận Mahama và Cheng Shi dẫn hai cô gái xuống tàu. Nhìn thấy nhà ga quen thuộc này, Yukinoshita không khỏi khựng lại một chút. Cô theo bản năng liếc nhìn ai đó.

"Có chuyện gì vậy?" Đúng lúc đó, Cheng Shi quay đầu lại, nhận ra ánh mắt của cô và lập tức hỏi.

"Không có gì. Chỉ là..." Yukinoshita lắc đầu và không giải thích thêm.

Nghe vậy, Cheng Shi nhìn cô với vẻ hơi bối rối. Sau đó, cậu quay đầu lại để tập trung dẫn đường. Mặc dù họ đã đi con đường này nhiều lần trong vài ngày qua, nhưng đôi khi họ suýt bị lạc do các lối đi trông quá giống nhau. Nhưng đây không phải vấn đề lớn. Dù sao thì dù có giống đến đâu, cậu vẫn có bản đồ mà, phải không?

Nhưng giờ thì không thể rồi. Giờ cậu đang đi cùng hai cô gái, nếu họ đi lạc rồi bị coi là kẻ biến thái thì sao? Dù sao thì họ cũng mới quen nhau được một thời gian ngắn. *Hả, khoan đã.* Cheng Shi chợt nhận ra, đúng nhỉ? Hình như họ thực sự chưa quen nhau được bao lâu. Nghĩ đến đây, Cheng Shi nhìn lại hai cô gái đang đi theo mình, những người đang nhìn ngó xung quanh mà không hề cảnh giác. Cheng Shi không khỏi cảm thấy hơi lạ.

"Nhân tiện, các cậu tin tưởng tôi đến vậy sao?"

"À, ý cậu là sao?" Yuigahama tò mò hỏi xen vào.

"Ý tôi là..." Cheng Shi hơi sắp xếp lại từ ngữ. "Các cậu không sợ rằng tôi đang định bán các cậu đến một nơi kỳ lạ nào đó ngay bây giờ sao?"

Nghe vậy, Yuigahama dường như chợt nhận ra, hình như đúng là như vậy thật. Tuy nhiên, "Cậu có tin vào những gì mình vừa nói không?"

Cheng Shi nhìn họ, suy nghĩ một chút. "Không phải là không thể tin tưởng được đâu, biết không?"

"Hả?" Biểu cảm của Yuigahama đông cứng lại. Câu trả lời này rõ ràng là không có lợi chút nào. Thấy phản ứng của cô, Cheng Shi không khỏi bật cười. Đúng là xứng danh ứng cử viên nữ chính. Vậy mà trí tuệ thường ngày đôi khi vẫn không đáng tin một cách đáng kinh ngạc.

"À, Yuigahama, đừng căng thẳng." Yukinoshita khẽ nói bên cạnh cô. "Người này sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy đâu. Và nếu cậu ấy thực sự có ý định đó, chúng ta đã kết thúc từ lâu rồi ở con phố vắng vẻ lúc nãy."

Quả thực, Cheng Shi sẽ không bao giờ làm những hành động như vậy. Hơn nữa, cậu chẳng quen biết bất kỳ kẻ buôn người nào cả. Dù cho có quen một kẻ, thì kẻ đó có lẽ sẽ là người đầu tiên phải chịu khổ.

Khi cuộc trò chuyện của họ tiếp tục, bước chân của họ chưa bao giờ chậm lại. Ngay khi Yuigahama hiểu ra ẩn ý của Yukinoshita rằng Cheng Shi chỉ đang trêu chọc mình và bắt đầu xù lông vì phẫn nộ, họ đã đến nơi.

"Được rồi, chúng ta đến nơi rồi."

Nghe vậy, cả hai cô gái đều nghiêng đầu tò mò khi thấy trước mắt chỉ là một tòa nhà dân cư hai tầng bình thường. Cả hai đều sững sờ dừng lại. Yuigahama nhìn trái nhìn phải: "Cheng Shi, cậu chắc là không dẫn chúng tôi đi lạc chứ?"

"Không, tôi chắc chắn. Đây là nơi này." Cheng Shi trả lời cô trước, sau đó nhận ra mình vừa gọi tên cậu, một dấu chấm hỏi dường như hiện lên trên trán cậu.

"Cheng Shi, cái đó là cái gì vậy?"

"Hả?" Yuigahama chớp mắt ngây thơ. "Đó là tên cậu mà, Cheng Shi. Gọi cậu như vậy không được sao?"

"Hoàn toàn không có vấn đề gì." Cheng Shi bình tĩnh trả lời, lắc đầu. "Tôi chỉ không ngờ cậu lại gọi tôi thân mật như vậy sớm đến thế. Điều này hơi khác so với những gì tôi thấy trong video."

"Video gì cơ?" Yuigahama hỏi, đôi mắt sáng lên vì tò mò.

"Đại loại như giáo viên dạy tiếng Nhật. Nếu tôi nhớ không nhầm thì tên nó là vậy." Cheng Shi lẩm bẩm. "Họ nói người Nhật coi trọng cách xưng hô một cách phi thường, nhưng nhìn vào hôm nay thì điều đó hoàn toàn không đúng."

Yuigahama chen vào: "Đúng là chúng tôi coi trọng cách xưng hô phù hợp, nhưng chỉ với người lạ thôi."

"Thật sao?" Như thể đang tìm kiếm sự xác nhận, cô quay sang nhìn Yukinoshita đầy nghiêm túc. "Đúng không, Yukinoshita?"

Yukinoshita vẫn không hề lay chuyển trước ánh mắt cầu khẩn của Yuigahama: "Yuigahama, chúng ta chỉ mới gặp..."
