hôm nay. Yuigahama bĩu môi tinh nghịch, nhưng tôi lại đang hy vọng có thể mời Cheng Shi đi ăn tối vào ngày mai. Tôi chẳng thấy việc dùng bữa cùng nhau có gì là đặc biệt cả, và làm ơn đừng gọi tôi là Xiao nữa. "Vậy còn một lời hứa thì sao?" Yuigahama vẫn kiên trì không bỏ cuộc. "Chúng ta có thể coi đây là lời hứa chỉ giữa Xiao và tôi không? Bữa tối cùng nhau vào ngày mai," cô nói thêm một cách dịu dàng. "Tôi thực sự muốn dùng bữa và trò chuyện cùng Xiao." Yukinoshita nhìn vào đôi mắt chân thành của Yuigahama, cô khẽ thở dài trong lòng. "Ăn tối thì được, nhưng trò chuyện thì không cần thiết." Như người xưa vẫn nói, "Thực bất ngôn, tẩm bất ngữ." "Yay! Tuyệt quá!" Yuigahama rạng rỡ vì câu trả lời, mặc dù vế sau trong câu châm ngôn của Yukinoshita hoàn toàn trôi tuột khỏi đầu cô.

Trong khi đó, Cheng Shi quan sát sự ấm áp đột ngột nảy nở giữa hai người họ và rơi vào trầm tư. Hóa ra đây không phải là một câu chuyện harem, mà là một mối tình bách hợp đang chớm nở. Chẳng trách Cheng Shi chợt hiểu ra lý do tại sao Hikagaya Hachiman lại không đi theo họ. Cậu ta đã biết chính xác mọi chuyện sẽ đi đến đâu. Khoan đã, chờ chút. Vậy vai trò của anh ở đây là gì? Tuy nhiên, trước khi anh kịp suy nghĩ sâu xa hơn, một nhận thức ập đến như tia chớp. Anh hoàn toàn thừa thãi, một kẻ ngoài cuộc trong vở kịch sặc mùi cam quýt này. Anh có nên lặng lẽ rút lui không?

Đúng lúc đang cân nhắc chiến lược rút lui, một giọng nói vang lên xé tan bầu không khí. Khi sực tỉnh lại, Cheng Shi thấy cả hai cô gái trẻ đều đang nhìn chằm chằm vào mình, có vẻ như họ đã kết thúc cuộc trò chuyện riêng tư. Theo bản năng, anh hỏi: "Hai người nói chuyện xong rồi à?" Nghe vậy, họ hiểu lầm ý anh, cứ như thể anh đang tinh tế bày tỏ sự khó chịu vì bị phớt lờ trong suốt cuộc trò chuyện dài đằng đẵng của họ. Cả hai hơi đỏ mặt và đồng thanh xin lỗi: "Xin lỗi anh. Chúng tôi không cố ý phớt lờ anh đâu."

Cheng Shi nhìn với vẻ hoàn toàn bối rối. Có chuyện gì đã xảy ra, điều gì đó mà anh đã bỏ lỡ hoàn toàn sao? Hệ thống. Khi nghi ngờ, hãy hỏi hệ thống. Vừa rồi có biến động năng lượng bất thường nào gần đây không? Không phát hiện gì cả. "Thưa chủ nhân, có lẽ chỉ là do họ tự suy diễn quá mức thôi," hệ thống trả lời ngay lập tức. Trước sự trấn an này, sự căng thẳng còn sót lại trong lòng Cheng Shi tan biến. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Miễn là không có gì bất thường lởn vởn gần lãnh địa của mình là tốt rồi. Còn việc Yukinoshita và Yuigahama đã hiểu lầm điều gì, ai mà quan tâm chứ? Hãy để họ hoàn tất việc kiểm tra nhanh chóng, rồi về nhà nghỉ ngơi. Anh đang đói lả rồi.

Với suy nghĩ đó, anh lắc đầu và sải bước tiến vào trong nhà. Yuigahama và Yukinoshita nhìn nhau trước khi vội vã đuổi theo anh. Càng tiến gần đến cổng vườn, mùi hương tinh tế, thơm ngát càng tỏa ra mạnh mẽ hơn. Cứ như thể ai đó đã khuếch tán một lượng lớn nước hoa tinh tế, thanh tao vào không khí. Yuigahama khịt mũi. "Thơm quá. Mùi gì thế này?" Trước khi Cheng Shi kịp trả lời, biểu cảm của Yukinoshita đột ngột thay đổi. Cô lao ra sau lưng Yuigahama với tốc độ đáng kinh ngạc. "Á!" Yuigahama giật mình trước cử động bất ngờ đó. Khi đã bình tĩnh lại, cô quay sang đầy thắc mắc: "Xiao, có chuyện gì vậy?"

"Sợ chó," Yukinoshita thì thầm, run rẩy, ngón tay chỉ cứng đờ về phía sau cánh cổng. "Hả? Thật sao?" Yuigahama nhìn theo hướng ngón tay cô và thốt lên đầy thích thú. "Và có nhiều quá kìa." Có thể thấy ba chú chó trong tầm mắt. Một chú Shiba Inu, một chú chó cỏ bản địa Trung Quốc và một chú cún con. Chú cún nhỏ nhất vẫy đuôi nhiệt tình nhất và đã lao về phía trước. Cheng Shi mỉm cười nhạt. Sau đó, biểu cảm của anh trở nên cứng rắn. Với một cái phẩy tay dứt khoát, anh ra lệnh: "Suỵt, suỵt, suỵt, vào đi!" Chú cún con khựng lại ngay lập tức, rồi ngoan ngoãn chạy ngược trở lại. Cheng Shi gật đầu đầy hài lòng. "Tuyệt vời." Trong số năm con, con nhỏ này là đứa dễ bảo nhất.

Đằng sau anh, hai cô gái trẻ đứng sững sờ trong giây lát. "Xiao, anh không thích chó sao?" Yuigahama hỏi. Cheng Shi nhướng mày. Một giả định thật kỳ lạ. "Nếu tôi không thích chó thì tôi có đưa hai người đến đây không?" "Vậy sao?" Yuigahama vẫn đầy hoài nghi. "Hoàn toàn đúng. Tôi không có định kiến gì với mèo hay chó cả," Cheng Shi tuyên bố đầy thản nhiên. Thật vậy, sự khoan dung của anh còn mở rộng ra cả gà, vịt, cá và thịt nữa. Tuy nhiên, không cô gái nào tỏ ra bị thuyết phục. Rốt cuộc, tông giọng anh vừa dùng mang dấu vết không thể nhầm lẫn của một người có quan điểm rất rõ ràng về loài chó.

Về điều này, Cheng Shi không giải thích thêm mà chỉ tay vào cánh cửa nơi hai cái đuôi chó vừa xuất hiện. "Nhìn năm con đó đi. Nếu tôi không thân thiết với chúng, tại sao đuôi chúng lại vẫy mừng rỡ như vậy?" Nghe vậy, Yukinoshita và Yuigahama quay lại nhìn. Quả thật, đuôi của năm chú chó đang vẫy mạnh, nhưng chúng không hề bước ra ngoài. "Tại sao chúng không ra ngoài?" Yuigahama hỏi trong sự bối rối. "À, đó là quy tắc do chủ nhà này đặt ra," Cheng Shi giải thích. "Vì sân này không có cổng, đôi khi chúng tôi lo chúng có thể chạy ra ngoài hoặc nhảy chồm lên người lạ. Do đó, việc huấn luyện để ngăn chúng ra ngoài đã được thiết lập."

Cheng Shi dừng lại, bước tới và mở khóa ba lô. "Tuy nhiên, nếu có chủ ở đây hoặc nếu chúng có dây dắt, chúng vẫn có thể ra ngoài." Nói xong, anh lùi lại vài bước về vị trí cũ. Hành động của anh khiến hai cô gái phía sau nhìn đầy khó hiểu. Ngay khi họ định hỏi, họ chợt nghe thấy vài tiếng mèo kêu từ bên trong. "Meo." Sau đó, mắt Yukinoshita sáng lên như thể cô vừa nhìn thấy thiên đường. Đó là nhờ đàn mèo phía trước. Cho đến nay, đã có tám con xuất hiện. Trong số đó, mèo mướp và mèo vàng chiếm 80%, hai con còn lại là mèo nhị thể.

Cheng Shi nhìn thấy cảnh này liền trở nên nghiêm túc. Mặc dù lũ mèo sẵn sàng quay lại, chúng vẫn cần phải tỏ lòng tôn trọng với lũ chó. Rốt cuộc, là một cựu mèo mẹ hoang, việc ra ngoài là một thói quen thiết yếu. Tuy nhiên, để ra ngoài, chúng phải đi qua sân. Cái sân này chứa đầy những con mèo mà chủ cũ đã thu nhận, tổng cộng khoảng 12 con. Còn lý do tại sao lại là con số đó, là vì vài con mèo thường xuyên ra ngoài, và chỉ 12 con này thường xuyên ở nhà. Chà, có lẽ vì 12 con này đều đã được triệt sản. Tuy nhiên, nếu con mèo tam thể này tham gia vào, chẳng phải sẽ...
