nghĩa là chúng có thể tạo thành "13 vị hộ vệ" huyền thoại sao? Cheng Shi bắt đầu thả hồn theo suy nghĩ. Ngay lúc đó, 13 vị hộ vệ tương lai bắt đầu lên tiếng. "Meow." Nghe thấy âm thanh đó, Cheng Shi lập tức quay trở lại thực tại. "Meow." Con mèo tam thể lông dài bắt đầu đáp lại. "Meow." Con thứ hai lên tiếng. "Meow." Con mèo tam thể lông dài đáp lại. "Meow." Con thứ ba hỏi han. "Meow." Con mèo tam thể lông dài lại đáp lời một lần nữa.

Sau đó, con mèo tam thể lông dài thả lũ mèo con ra khỏi túi của Cheng Shi. Cheng Shi đứng ngẩn ngơ ở phía sau. Khoan đã, thế là xong rồi sao? Đã làm lễ ra mắt xong xuôi rồi à? Từ khi nào mà ba đại ca tam thể này lại dễ tính như vậy? Cần phải biết rằng, 11 và 12 vị hộ vệ được chủ cũ mang về trước đây đã phải chịu vài trận đòn nhừ tử mới chịu quy thuận. Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, Cheng Shi chợt hiểu ra tại sao ba đại ca tam thể này lại dễ tính đến thế. Anh nhìn thấy hai con mèo mướp vàng và một con mèo vằn đang bận rộn liếm láp chăm sóc ba chú mèo con.

Chứng kiến cảnh này, Cheng Shi cuối cùng cũng nắm bắt được tình hình. Hóa ra là vì đã lâu rồi chúng không có mèo con nên rất yêu quý lũ nhỏ. Anh cứ tưởng lũ mèo đang nói mấy câu kiểu như "kẻ thống trị vùng đất này". Nghĩ đến đây, Cheng Shi bất lực gãi đầu. Có vẻ như họ đã được chấp nhận rồi. Thế cũng tốt.

"Hả? Sao anh lại nhìn vẻ mặt ngơ ngác thế? Được chấp nhận nghĩa là vậy sao?"

"Này, khoan đã. Được chấp nhận thì có ý nghĩa gì chứ? Chẳng phải cậu mới là người nhận nuôi lũ mèo con sao?"

Cheng Shi nhướng mày nhẹ: "Đừng nói với tôi là cô vẫn chưa nhận ra nhé."

"Hả? Nhận ra cái gì cơ?"

Nhìn vẻ mặt hoàn toàn ngơ ngác của Yuigahama, Cheng Shi cạn lời. Chà, cũng chẳng ngạc nhiên khi trí thông minh của nữ chính lại đáng lo ngại đến thế. Cô ấy thực sự chưa nhận ra. Người kia chắc phải khác, chắc chắn cô ấy đã hiểu rồi. Nghĩ đến đây, Cheng Shi quay sang nhìn Yukinoshita Yukino. Anh thấy cô đang khẽ thở dài, bất lực giải thích:

"Yuigahama, mình e là chủ nhân của ngôi nhà này thực chất là một học sinh. Cậu không để ý là tất cả những con chó ở cổng sân lúc nãy giờ đều đang vây quanh cậu ấy sao?"

"Hả?" Yuigahama lập tức nhìn xuống chân Cheng Shi. "Hả? Chúng thực sự đều đang ở dưới chân cậu ấy kìa."

Cheng Shi gật đầu rồi bước về phía cửa, quay người lại ra hiệu: "Các quý cô, chào mừng đến với 'nhà mèo'. Mời vào."

"Nhà mèo?" Hai cô gái nhìn những chú chó đang vui vẻ vẫy đuôi dưới chân anh, vẻ mặt đầy hoài nghi như muốn nói: "Anh chắc chứ?", "Thật sao?"

Cheng Shi giải thích: "Vì quanh đây có rất nhiều mèo hoang, mỗi khi chúng đói hoặc bị bắt nạt, chúng đều tìm đến đây." Thế nên, theo thời gian, nơi này còn được gọi là nhà mèo. Nghe vậy, Yukinoshita và Yuigahama gật đầu hiểu chuyện.

"Ra là vậy. Thế hai người có muốn vào xem thử không?" Cheng Shi lại đưa lời mời. "Giờ chắc là giờ cao điểm của mèo đấy. Chúng ta có thể thấy rất nhiều mèo."

"Đúng rồi, tất cả là nhờ cỏ bạc hà hôm qua đấy."

Nghe đến đó, mắt Yukinoshita bỗng sáng rực lên với niềm khao khát không thể che giấu. Rất nhiều mèo ở gần nhà, một điểm tập kết. Đây đích thị là thiên đường của cô. Nhưng Yukinoshita liếc nhìn bốn con chó lớn dưới chân ai đó. Có cả chó nữa. Ngay lúc này, thiên đường và địa ngục đang ở thế cân bằng. Với suy nghĩ đó, cảm xúc của Yukinoshita bỗng rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan. Vào hay không vào, đó là vấn đề.

Đúng lúc này, giọng Cheng Shi bỗng vang lên: "Được rồi, xin lỗi, tôi quên mất một việc." Nói đoạn, anh nhanh chóng bước về phía ngôi nhà. Sau đó, anh mở cửa, ném ba lô vào trong, lùa lũ chó vào rồi đóng cửa lại chỉ trong một động tác dứt khoát. Sự thành thạo đó cho thấy anh đã làm việc này rất nhiều lần.

"Yuigahama, điêu luyện thật đấy." Cheng Shi vỗ tay. "Xong rồi, giờ hai người có thể vào được rồi. Mọi thứ ổn cả."

Yuigahama còn chưa kịp nói hết câu, cô đã cảm thấy một cơn gió lướt qua bên cạnh. Sau đó là một giọng nói lạnh lùng: "Xin lỗi vì đã chen ngang."

Yuigahama hoàn toàn bối rối. "Cậu đến đó từ khi nào vậy, Yukinoshita?"

"Cách đây không lâu."

Ngay lúc đó, tâm trí Yukinoshita hoàn toàn đặt ở nơi khác. Còn đặt ở đâu thì có thể thấy rõ qua cách cô cứ dán mắt vào lũ mèo. Cheng Shi thấy vậy không khỏi cảm thấy cam chịu. "Tôi không biết nỗi ám ảnh với mèo của cô từ đâu ra mà đến mức có thể lấn át cả nỗi sợ chó nữa."

Yukinoshita không đáp. Như đã nói, tâm trí cô đã bay đi đâu mất rồi. Tất nhiên, cũng có khả năng là cô nghe thấy nhưng giả vờ như không. Tuy nhiên, Cheng Shi cũng chẳng bận tâm lắm. Dù sao thì người giúp cô vượt qua khó khăn này tự nhiên sẽ là bạn trai tương lai của cô thôi.

Về phần mình, Cheng Shi lấy ra vài gói bánh thưởng cho mèo rồi bước đến chỗ Yukinoshita, đưa hết cho cô.

"Đây là gì?"

"Bánh thưởng cho mèo, món ăn nhẹ mà lũ mèo rất thích." Cheng Shi giải thích ngắn gọn. Là một người yêu mèo, sẽ thật ngốc nếu không nhận ra bánh thưởng cho mèo, đúng không?

"Điều tôi muốn hỏi là tại sao lại đưa trực tiếp cho tôi?" Yukinoshita hỏi. "Chẳng phải chúng ta nên tự giới thiệu bản thân với chúng như cách chúng ta làm với con mèo tam thể lúc nãy sao?"

"Không cần đâu." Cheng Shi xua tay. "Người dân quanh đây đều biết nơi này. Đôi khi họ cũng đến cho mèo và chó ăn. Vì vậy, những tình huống mà lũ thú cưng già dặn này phản ứng với người lạ đơn giản là không tồn tại."

Đến đây, Cheng Shi nhìn gã to con đang bận rộn liếm láp mấy chú mèo con, anh nói thêm: "Được rồi, tạm thời đừng chạm vào chúng trừ khi chúng tự tìm đến cô. Nếu không, cô có thể sẽ bị chúng ghét đấy."

"Được, tôi hiểu rồi." Yukinoshita gật đầu.

Thấy vậy, Cheng Shi ngừng làm phiền tâm trạng vuốt mèo của cô rồi quay người đi vào trong. Bên ngoài, Yuigahama và Yukinoshita lặng lẽ tiến lại gần lũ mèo, đưa những bàn tay đầy tội lỗi của mình ra.

"Meow." Đúng như Cheng Shi nói, lũ mèo ở đây không hề sợ người. Thực tế, sau khi cảm nhận được bàn tay của các cô gái, một...
