vài con mèo có vằn và một con mèo mướp lớn háo hức cọ người vào các cô. Sự thân thiết bất ngờ này khiến Yukinoshita hít một hơi vì ngạc nhiên. Đồng thời, nó cũng đánh thức tinh thần yêu mèo vốn đang ngủ yên trong cô. Thế là, một lúc sau đó, Yuigahama đã chứng kiến một cảnh tượng hoàn toàn lật đổ những định kiến trước đây của mình. Đó là cảnh Yukinoshita đang đắm chìm trong một cuộc trò chuyện sâu sắc với lũ mèo, nơi mọi người cùng nhau kêu "meow".

Sau đó, Yukinoshita nhìn thấy Yuigahama đột nhiên nhận ra có một người khác đang đứng sau lưng mình, đỏ mặt vì ngạc nhiên. Cuối cùng, cả hai cô gái đều bị lũ mèo thu hút và giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Cheng Shi.

"Cậu? Sao cậu lại làm chúng tôi sợ thế?"

"Hả? Xin lỗi nhé." Cheng Shi ban đầu bày tỏ lời xin lỗi với hai cô gái. Dù sao thì anh cũng vô tình làm họ giật mình. "Tuy nhiên, cũng gần 6 giờ rồi. Hai người không cần phải về làm bài tập sao?"

Nghe vậy, Yukinoshita và Yuigahama lập tức nhìn lên bầu trời. Khi thấy mặt trời phía xa bắt đầu khuất bóng, họ nhìn nhau. Sau đó, Yuigahama thốt lên đầy kinh ngạc: "Tại sao?"

Cheng Shi nhướng mày khó hiểu: "Hai người chơi với mèo lâu như vậy mà còn hỏi tôi tại sao à?"

"Không, không, không." Yuigahama lắc đầu. Cô không phải kiểu người kịch tính đến thế. "Tôi chỉ đang tự hỏi tại sao thời gian trôi nhanh như thể bị đánh cắp vậy."

"Ồ." Cheng Shi đáp lại với một nụ cười nhếch mép. "Vậy ý cô là thời gian của cô đã bị lũ mèo đánh cắp, đúng không?"

"Không hẳn là vậy." Làm sao cô có thể đổ lỗi cho những chú mèo đáng yêu cơ chứ? "Nhưng mà, cái bát đó cậu lấy ở đâu ra thế? Lúc cậu làm chúng tôi giật mình thì làm gì có nó."

"Tất nhiên là lấy từ trong nhà ra rồi." Cheng Shi trả lời với vẻ mặt như muốn nói "Bộ não của cô có vấn đề à?". "Câu hỏi kiểu gì vậy? Bây giờ là 6 giờ rồi. Ăn cơm vào giờ này chẳng phải là chuyện bình thường sao? Và ngôi nhà này bây giờ là nhà của nó, nếu cái bát không lấy từ đây ra thì chẳng lẽ lấy từ hang ổ của mèo à?"

Yuigahama nhận ra mình vừa hỏi một câu ngớ ngẩn nên vội vàng giải thích: "Không, ý tôi không phải vậy."

"Ồ, ý tôi là... phải nói thế nào nhỉ." Yuigahama rơi vào vòng xoáy suy nghĩ. Đây có lẽ là hậu quả của việc không chịu động não thường xuyên.

Cheng Shi quay sang Yukinoshita: "Còn cô thì sao? Cô định về chưa?"

Nghe câu hỏi của anh, Yukinoshita định trả lời. Nhưng Yuigahama, người đang chật vật với suy nghĩ của mình, đột nhiên nhận ra: "Được rồi, tôi nên nghĩ đến chuyện về nhà thôi."

Yukinoshita và Cheng Shi đều cạn lời. Có chuyện gì với bộ não của cô gái này vậy? Bất kể có hữu ích hay không, Yuigahama đã nhận ra điều đó. Vì vậy, cô nhanh chóng nhặt ba lô dưới đất lên và nói với Yukinoshita: "Yukino, hay là chúng ta cùng về nhé?"

"Ừm." Yukinoshita gật đầu. Mặc dù hơi luyến tiếc khi phải rời xa lũ mèo, nhưng đã đến lúc phải về thật rồi. Nghĩ đến đây, Yukinoshita cũng nhặt ba lô lên. Sau đó, cô quay sang Cheng Shi, người đang cầm cái bát, và nói: "Cảm ơn vì sự hiếu khách của cậu, tạm biệt."

Yuigahama thấy vậy cũng vội vàng làm theo: "Ồ, cảm ơn vì sự hiếu khách nhé. Hẹn gặp lại cậu ở trường vào ngày mai."

"Không gặp lại đâu." Cheng Shi đáp ngay không chút do dự.

"Hả, sao lại không?" Yuigahama bối rối. "Vừa nãy chúng ta vẫn ổn mà? Trong khoảng thời gian này đâu có chuyện gì xảy ra đâu, đúng không? Sao một lời chào đơn giản lại biến thành không gặp lại?"

"Vì ngày mai là thứ Bảy." Cheng Shi thản nhiên đẩy những mẩu xương thừa từ bát xuống đất. "Tôi không muốn đến trường vào cuối tuần."

"Hả?" Yuigahama cảm thấy hơi xấu hổ. Cô đã quên mất ngày mai không phải đi học. "À, đúng rồi. Yukino, chúng ta... Hả? Cô ấy đâu rồi?"

"Đằng kia kìa." Cheng Shi dùng đũa chỉ về phía cổng sân.

Yuigahama nhìn theo hướng đó và thốt lên: "Yukino, cậu nhanh thật đấy."

"Tất nhiên là tôi phải nhanh rồi, vì tôi sợ chó."

"Chó ư?" Yuigahama hỏi trong sự bối rối. "Nhưng chẳng phải cậu đã nhốt nó ở trong nhà rồi sao?"

"Nếu là lúc trước thì đúng. Nhưng bây giờ, cô nghĩ nó tự nhiên thoát ra được bằng phép thuật à?"

Dù sao thì Yuigahama và Yukinoshita cũng đã rời đi cùng nhau. Còn việc họ tách nhau ra lúc nào thì không phải việc của Cheng Shi. Dù sao thì anh vẫn phải ăn. Tuy nhiên, Cheng Shi quay lại nhìn cái sân vốn đã đầy ắp mèo. Anh tự hỏi liệu họ có nhận ra rằng mình vừa vuốt ve nhiều mèo đến thế hay không.

"Ting, chủ nhân, có điện thoại."

Cheng Shi nuốt thức ăn xuống: "Hết giờ làm rồi à?"

"Vâng, chủ nhân, nhưng cuộc gọi này là từ mẹ của ngài."

"Chết tiệt, sao không nói sớm hơn?" Cheng Shi vội vàng chạy vào nhà với cái bát trên tay. Theo sau anh là một đàn chó mèo.

"Alo, mẹ ạ, có chuyện gì thế ạ?"

"Ừ, mẹ có việc quan trọng muốn nhờ con đây." Mẹ của Cheng Shi nói thẳng vào vấn đề: "Tokyo có xa chỗ con ở không?"

Nghe vậy, Cheng Shi thầm tính toán khoảng cách rồi trả lời: "Cũng không xa lắm, chỉ mất vài tiếng đi tàu thôi ạ."

"Vậy vé tàu có đắt không?"

Trước câu hỏi của mẹ, Cheng Shi lập tức hiểu rằng chuyện này không khẩn cấp, và có lẽ anh có thể thương lượng điều kiện. "Không đắt đâu, cũng ngang giá vé tàu điện ngầm ở quê mình thôi ạ."

Thương lượng, thương lượng cái gì chứ? Việc mặc cả với chính mẹ mình hiếm khi mang lại kết quả như ý. Trừ khi lý lẽ hoàn toàn đứng về phía bạn.

"À, mẹ hiểu rồi." Mẹ Cheng Shi nói rồi bồi thêm một câu đầy vẻ mỉa mai: "Vậy sao ngay từ đầu không nói là tàu điện ngầm luôn đi? Sao lại làm phức tạp hóa vấn đề bằng cách nói là tàu hỏa? Làm mẹ cứ tưởng đó là thiết bị sạc điện kiểu mới nào đó."

"À... nhập gia tùy tục mà mẹ?" Cheng Shi đáp lại nhẹ nhàng rồi chuyển chủ đề: "Vậy mẹ, rốt cuộc mẹ cần con làm gì ở Tokyo ạ?"

"Mẹ... mẹ muốn con đến thăm người nhà ở đó."

"Thăm người nhà?" Cheng Shi chớp mắt ngơ ngác. "Nhà mình có họ hàng ở Tokyo sao? Chắc không phải là người bà con xa lắc xa lơ đời thứ tám nào đó chứ?"

"Vớ vẩn."
