"Con có tài năng đến thế sao?"

Cheng Shi nhất thời không nói nên lời. Tuy nhiên, cậu vẫn nhận ra mẹ mình vẫn chưa nắm bắt được tình hình. Những lời bà nói chỉ là kiểu văn mẫu: "Con trai à, đừng hòng lừa mẹ." Thế là, Cheng Shi gửi vài bài hát của mình qua điện thoại: "Mẹ, mẹ mở WeChat ra nghe thử đi."

Khi mẹ cậu mở ứng dụng màu xanh đó lên và nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ điện thoại, bà im bặt. Thằng bé này thực sự có khả năng đó sao? Bà hít một hơi thật sâu: "Con bán những bài hát này được bao nhiêu tiền?"

"Không nhiều đâu, một trăm." Cheng Shi bịa ra một con số. Dù sao thì cậu cũng chưa tìm hiểu thị trường âm nhạc ở đây, nên chẳng biết giá trị thực của chúng là bao nhiêu. Hơn nữa, cậu còn chưa bắt đầu bán bài hát nào cả.

Mẹ cậu không hề hay biết điều đó. Ngay khi nghe con số ấy, bà kinh ngạc thốt lên. Dù gia đình họ không nghèo, nhưng chỉ viết vài bài hát mà đã kiếm được một trăm sao? "Con có ký hợp đồng với họ không?"

Cheng Shi thoáng sững sờ trước câu hỏi của mẹ, nhưng nhanh chóng đáp: "À, tất nhiên là con có ký rồi. Đó không phải là số tiền nhỏ, con không hiểu rõ mấy chuyện này lắm."

Mẹ cậu muốn xem nhẹ chuyện này, nhưng bà biết có người hiểu rõ. "Vậy, mẹ thực sự phải đến thăm người họ hàng này sao?"

"Phải, nhớ mang theo hợp đồng con đã ký." Mẹ cậu đưa ra tối hậu thư. Ban đầu, bà nghĩ nếu cậu không muốn đi thì thôi, bà có thể nhờ Fei Yingli kiểm tra giúp khi cô ấy có thời gian. Còn việc đối phương có muốn gặp hay không thì còn tùy vào tâm trạng của họ. Dù sao thì dù họ có trò chuyện nhiệt tình qua điện thoại hay tin nhắn đến đâu, chẳng ai biết được thái độ của đối phương khi gặp mặt trực tiếp sẽ ra sao. Hơn nữa, con trai bà lại không thể tự mình đi được, cậu chỉ có thể gọi video.

Nhưng giờ thì khác. Bà thực sự không hiểu gì về chuyện bán nhạc và ký hợp đồng này. Tuy nhiên, có một điều bà hiểu rõ: hợp đồng, những văn bản giấy trắng mực đen đó rất nguy hiểm. Những thứ như hợp đồng mờ ám, khế ước bán thân, vân vân, bà thường xuyên thấy trên TV và các video ngắn. Vì vậy, khi nghe đến từ "hợp đồng", suy nghĩ đầu tiên của bà là luật sư. Ngay lập tức, bà nghĩ đến nghề nghiệp của Fei Yingli. Thế là, chuyến thăm họ hàng vốn dĩ chỉ là tùy chọn như Cheng Shi tưởng tượng, bỗng chốc trở thành bắt buộc.

Tuy nhiên, Cheng Shi không hề hay biết mẹ mình đang nghĩ gì. Ngay cả khi biết, có lẽ cậu cũng chẳng bận tâm lắm. Dù sao thì cái tên Fei Yingli cũng là một trong những bộ anime dài tập nhất mà cậu từng xem.

Ngày hôm sau, trên chuyến tàu đến Tokyo, Cheng Shi nhìn tin tức về Kudo Shinichi trong tay và chìm vào suy tư. Được rồi, giờ cậu chỉ cần xác nhận xem người chị mà cậu đến thăm có đúng là người trùng tên đó hay không. Nhưng khi đến nơi, cậu nên xưng hô với cô ấy thế nào đây? Không thể cứ gọi là "chị" được, đúng không? Nghe có vẻ hơi khó nói. Hơn nữa, nếu Fei Yingli này không phải là người cậu nghĩ, thì cậu phải làm sao? Cậu có còn đi gặp Conan nữa không?

Cứ thế, tâm trí Cheng Shi lang thang suốt cả hành trình.

"Đã đến Tokyo."

Theo thông báo của nhà ga, Cheng Shi cuối cùng cũng thoát khỏi những suy nghĩ miên man. "Quên đi, sao cũng được. Đến rồi thì cứ xem sao đã." Một câu nói cửa miệng của người đồng hương.

Sau khi ra khỏi ga, Cheng Shi bắt đầu nhìn quanh. Chẳng mấy chốc, ánh mắt cậu khóa chặt vào một người phụ nữ tri thức đang đứng cạnh chiếc Mini Cooper. Cô mặc bộ vest nữ màu tím và đeo một cặp kính gọng chữ nhật trên mặt. Ngay lần đầu nhìn thấy cô, Cheng Shi lập tức có ấn tượng sống động về những mô tả ngoại hình của Fei Yingli mà cậu đã tìm thấy trên mạng. Nhìn kỹ lại lần nữa, dàn diễn viên cho bộ phim live-action nực cười kia thật đúng là... thôi bỏ đi. Đó là một bài học sâu sắc. Vì chán nản và tò mò một chút, Cheng Shi đã xem bộ phim live-action đó và rồi quyết định tốt nhất là không nên nhắc đến nó nữa.

Được rồi, đã đến lúc gọi điện xác nhận. Nghĩ vậy, Cheng Shi lấy điện thoại ra và quay số mà mẹ cậu đã gửi hôm qua. Một lát sau, cậu thoáng thấy Fei Yingli phiên bản live-action đang nghe điện thoại ở khóe mắt.

"Alo, alo, chị Fei Yingli ạ, mẹ em bảo em đến tìm chị."

Sau khi nói xong, một làn sóng xấu hổ dâng lên trong lòng Cheng Shi một cách khó hiểu. Câu này nghe quá gượng gạo, như thể cậu chẳng còn gì để nói vậy. May mắn thay, Fei Yingli không thấy gượng gạo. Giọng cô dịu dàng: "Ồ, là Cheng Shi phải không? Em đang ở đâu? Đã ra khỏi ga chưa?"

"Vâng, em đang ở ngay lối ra của nhà ga." Giọng Cheng Shi mang theo chút xa lạ.

Fei Yingli không bận tâm. Dù sao thì họ cũng chưa từng gặp nhau trước đây, nếu quá thân thiết mới là lạ. "Tốt rồi. Nhìn sang bên phải khi em ra khỏi cửa nhé. Có một chiếc xe Mini đỗ gần đó, chị đang đứng đợi ở đó."

"Chị là Fei Yingli ạ?" Nhìn chàng trai trẻ khá bảnh bao trước mặt, Fei Yingli ướm hỏi.

"Không cần phải căng thẳng đâu." Fei Yingli mỉm cười. "Cứ gọi chị là chị nhé. Dù sao thì quan hệ họ hàng của chúng ta cũng không quá xa."

Cheng Shi thở phào nhẹ nhõm: "Vâng, chị Fei Yingli. Nhưng chị chắc là quan hệ này không xa chứ ạ?" Sau khi nghe một tràng dài về các mối quan hệ họ hàng, cậu cảm thấy đau đầu.

"Ừm, không xa lắm đâu." Giọng Fei Yingli quả quyết. "Dù sao thì theo cách tính quan hệ ở Neon này, chúng ta thực sự được tính là đời thứ tư đấy."

Cheng Shi nhìn với vẻ ngơ ngác. Nếu cậu nhớ không nhầm...
