nơi này dường như tuân theo luật La Mã ở kiếp trước của cậu. Cách tính toán này thực sự ngắn gọn đến vậy sao? Thấy vẻ mặt bối rối của cậu, Fei Yingli khẽ mỉm cười: "Có vẻ như em vẫn chưa hiểu rõ lắm. Để chị giải thích giúp em nhé?"

"Không, không, không. Thôi ạ." Cheng Shi vội vàng từ chối. "Cứ để vậy đi chị. Nếu đã xác nhận rồi thì cứ thế đi ạ." Về việc phải nghe lại một phiên bản khác của sơ đồ phả hệ chú bác, Cheng Shi nghĩ tốt nhất là nên bỏ qua. Nghe vậy, Fei Yingli mỉm cười nhạt. Thực ra, cô cũng chẳng định giải thích cặn kẽ vì việc tính toán chuyện này liên quan đến rất nhiều người. Đáng tiếc là ngoài gia đình của Cheng Shi ra, cô chẳng biết gì về những người họ hàng đời thứ tư khác cả.

Vậy tại sao cô lại có ấn tượng với gia đình Cheng Shi? Chà, điều đó lại liên quan đến mẹ cô. Khi mẹ cô tìm thấy cô, bà thường bày tỏ lòng biết ơn đối với gia đình Cheng Shi. Tuy nhiên, mỗi khi bị hỏi tại sao, mẹ cô lại lảng sang chuyện khác. Tóm lại, bà luôn nói: "Chúng ta phải ghi nhớ gia đình họ hàng này, ai có khả năng thì phải giúp đỡ."

Fei Yingli tò mò quan sát người em họ xa của mình. Có vẻ như cậu không gặp khó khăn gì, cuộc sống tương đối ổn định. Vì vậy, chắc chắn không có vấn đề gì về việc thiếu hụt tài chính đến mức phải tìm chỗ ở. Vì không phải chuyện tiền bạc, chắc hẳn là chuyện khác. Nghĩ đến đây, Fei Yingli lặng lẽ bắt đầu một cuộc trò chuyện xã giao với Cheng Shi: "Cheng Shi này, em đã quen với việc sống một mình ở Chiba chưa?"

Nghe vậy, Cheng Shi không khỏi cảm thấy hoài niệm. Quả nhiên, câu đầu tiên khi người thân gặp nhau luôn xoay quanh những lời hỏi thăm. "Em ổn ạ, chỉ là việc đi học vào sáng sớm hơi phiền phức một chút."

"Ồ, tại sao vậy?"

"Dạ, em rất khó dậy vào buổi sáng." Cheng Shi liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy hơi chột dạ. Do đã từng đi làm ở kiếp trước, đồng hồ sinh học thời học sinh của cậu đã hoàn toàn bị phá hủy. Vì vậy, trong vài ngày kể từ khi đến đây, sáng nào Cheng Shi cũng phải vật lộn với chăn ấm để thức dậy.

Nghe xong, Fei Yingli nghĩ đến nhiều thứ. Ví dụ như công việc chẳng hạn. "Vậy Cheng Shi, em có đang làm thêm không?"

"Không ạ." Cheng Shi lắc đầu. "Em không cần phải đi làm nữa vì em đã có hệ thống công việc độc quyền rồi."

*Đing. Ký chủ, xin đừng quá tự mãn khi thảo luận về vấn đề này.*

"Haizz, đi làm đi, đi làm đi." Hệ thống im bặt.

Trong khi đó, Fei Yingli không khỏi cảm thấy khó hiểu. Không cần nữa? Lý do là gì? Tại sao em không cần đi làm nữa? Nghe câu hỏi, Cheng Shi lặp lại những gì đã nói với mẹ mình vào ngày hôm trước cho Fei Yingli nghe. Sau khi nghe xong, Fei Yingli có chút hoài nghi: "Hả? Sao lại khác với những gì dì của chị nói thế?"

"Vậy ý em là, có người để ý đến bài hát em viết và người đó đã trả cho em một khoản tiền lớn để mua bản quyền, đúng không?"

"Dạ, về cơ bản là đúng ạ." Cheng Shi nhún vai. "Không thể có chuyện mua đứt được. Xuất bản miễn phí, quảng bá miễn phí, ngay cả công ty cũng miễn phí. Chà, về khía cạnh này, em phải nhắc đến hệ thống làm việc của mình."

"Ấn tượng thật." Tuy nhiên, sau khi nghe câu trả lời, Fei Yingli rơi vào im lặng. Người em họ xa này không chỉ có khả năng kiếm tiền mà còn có tài năng trong lĩnh vực này, lại còn có người đánh giá cao cậu. *Còn mẹ à, mẹ có chắc là nó vẫn cần sự giúp đỡ của con không?* Fei Yingli không khỏi nghĩ rằng nếu cậu gọi muộn hơn một chút, có lẽ đứa trẻ này đã sắp sửa tự mua nhà rồi. Đến lúc đó, sự giúp đỡ duy nhất cô có thể làm là xem xét hợp đồng.

Khoan đã, hợp đồng! Lúc này, Fei Yingli cuối cùng cũng nhớ ra nghề nghiệp của mình. Cô là luật sư. "Cheng Shi, em có giữ kỹ hợp đồng bán bài hát không?"

"Có ạ." Cheng Shi đáp, nhắc mới nhớ, thực ra cậu đến tìm cô cũng là vì bản hợp đồng này.

"Ồ." Fei Yingli hơi nghiêng đầu. "Em lo lắng đối phương lén thêm các điều khoản mờ ám vào hợp đồng sao?" Đồng thời, cô cảm thấy khá hài lòng trong lòng, đứa trẻ này có ý thức pháp luật rất mạnh.

"À, không hẳn ạ. Em chỉ muốn chị giải thích cho mẹ em sau khi chị đọc nó thôi, nếu không bà sẽ không tin em." Vẻ mặt Cheng Shi đầy bất lực. Không biết hôm qua cậu đã nói với mẹ bao nhiêu lần rằng: "Hợp đồng này đáng tin, không giống mấy cái hợp đồng lừa đảo trên tivi đâu", nhưng đều vô ích. Mẹ cậu vẫn khăng khăng bắt cậu phải mang hợp đồng đến cho bà xem. Hơn nữa, còn phải cho người chị họ xa Fei Yingli xem, và phải có người xác nhận với bà rằng hợp đồng này ổn.

Fei Yingli cảm thấy cần phải rút lại nhận xét trước đó về việc cậu có ý thức pháp luật mạnh. Ý thức pháp luật của người em họ xa này có lẽ không mạnh chút nào. Thậm chí, cô còn nghi ngờ rằng bản hợp đồng của cậu em họ ngốc nghếch này thực chất có thể là một trong những hợp đồng lừa đảo đó. Nghĩ đến đây, Fei Yingli lặng lẽ nhấn ga để tăng tốc. Đồng thời, cô liên tục hỏi Cheng Shi về các chi tiết khi cậu ký hợp đồng. Nhưng dễ dàng đoán được rằng Cheng Shi chắc chắn chẳng biết gì về những chi tiết đó. Vì vậy, một hình ảnh về một nhạc sĩ trẻ tài năng bị một công ty lưu manh lừa ký vào bản hợp đồng nô lệ hiện lên trong tâm trí Fei Yingli.

"Cheng Shi, lát nữa em cứ đưa hợp đồng cho chị. Chị sẽ giúp em kiểm tra."

"Vâng ạ." Cheng Shi gật đầu nhẹ. Trong lòng, cậu không khỏi cảm thán, gia đình này trong anime thật tốt bụng. Tuy nhiên, vì Fei Yingli và mình được coi là anh em họ, vậy thì Xiaolan sẽ là cháu gái của mình. Vì sợ Cheng Shi có thể đã ký hợp đồng nô lệ, Fei Yingli giữ tốc độ xe ở mức tối đa...
