về việc nhớ mẹ. Sau đó, hai mẹ con trò chuyện rất nhiều. Tuy nhiên, đôi khi nỗi nhớ nhung trở nên quá đỗi mãnh liệt, nó có thể dẫn đến một cảm giác u sầu. Vì vậy, họ quyết định gặp nhau tại một quán cà phê vào ngày hôm sau. Nhưng giọng điệu dịu dàng của Fei Yingli đột ngột thay đổi: "Con không được mời ông già đó đâu đấy. Eo ôi, mẹ chưa muốn gặp ông ta đâu."

Xiaolan bĩu môi đầy bất mãn. Con bé vẫn luôn ấp ủ ý định hàn gắn cho hai người họ. Thế nhưng, giờ khi cô Fei đã nói vậy, mọi kế hoạch của con bé đều đổ sông đổ bể. Xiaolan cố gắng thuyết phục, nhưng Fei Yingli vẫn không lay chuyển và phân tích: "Con thấy đấy, có bao giờ mẹ ở cạnh ông ta mà không cãi nhau không? Con còn muốn trò chuyện với mẹ thêm chút nữa không?"

Xiaolan ngập ngừng, nhớ lại những lần gặp gỡ trước đây của họ, những cuộc tranh cãi, những lời mỉa mai qua lại và kết thúc bằng việc một trong hai người bỏ đi trong giận dữ. Xiaolan đành thỏa hiệp: "Vậy thì, ngày mai mẹ nhất định phải đến đấy nhé."

"Chắc chắn rồi."

Nói xong, Fei Yingli chủ động cúp máy. Nhìn vào nhật ký cuộc gọi với Xiaolan trên điện thoại, Fei Yingli mỉm cười nhẹ. Đứa trẻ này chắc hẳn đang nghĩ xem ngày mai nên mặc gì khi gặp mình đây. Đúng vậy. Khi đang nghĩ đến đó, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở góc phòng của Fei Yingli. Đó là Cheng Shi, người đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, lướt điện thoại mà không nói một lời.

"À phải rồi, còn đứa trẻ này nữa."

"Cheng Shi, tối nay đừng về nhé. Ngày mai chị sẽ đưa em đi ăn tối, tiện thể để em gặp cháu gái của chị luôn."

Cheng Shi gật đầu trước, rồi đột nhiên nhận ra: "Hả? Chị và con gái chị, nhưng chẳng phải hai người sống cùng nhau sao?"

Suýt chút nữa thì hớ. Cậu suýt nữa đã tiết lộ sự thật rằng Fei Yingli và Mouri Kogoro đang ly thân. Cậu thấy đấy, hiện tại cậu không hề biết gì về tình hình gia đình của Fei Yingli. Tuy nhiên, Fei Yingli không bận tâm đến sự ngập ngừng trong giọng điệu của cậu mà lắc đầu nói: "Không, chị đang tạm thời ly thân với anh rể em vì một vài vấn đề."

"Ồ, ra là vậy." Cheng Shi giả vờ hiểu chuyện và không hỏi thêm nữa. Suy cho cùng, với tư cách là một người ngoài cuộc, cậu biết lý do tại sao hai người họ ly thân, nhưng tình hình thực tế vẫn còn mơ hồ. Hơn nữa, cốt truyện vẫn chưa đi đến phần đó.

Sau đó, Cheng Shi chuyển chủ đề: "Tuy nhiên, nhắc mới nhớ, chẳng phải ngày mai là cơ hội hiếm có để chị và con gái gặp nhau sao? Nếu em đi cùng thì có bất tiện không? Hay là để lần sau nhé?"

Mặc dù cậu rất háo hức được gặp nữ chính của thế giới này, nhưng thời điểm này không lý tưởng chút nào, phải không? Đó là thời gian dành riêng cho hai mẹ con. Cậu đến đó thì làm gì? Chỉ đứng đó một cách gượng gạo thôi sao? Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy khó xử rồi.

Nghe vậy, Fei Yingli không khỏi cúi đầu suy nghĩ. Đúng là không phù hợp lắm khi đưa đứa trẻ này đi cùng trong một buổi gặp mặt riêng tư với con gái. Nhưng lần này lại khác. Đây là cơ hội thích hợp nhất để đưa cậu đi cùng và để cậu gặp cả gia đình cùng một lúc. Bởi vì lần này, cô dự định sẽ quay về xem xét tình hình. Hơn nữa, cô muốn xem liệu ông già đột nhiên nổi tiếng kia có trở nên tự mãn hay không. Có lẽ tình cờ, cậu thậm chí có thể gặp cả con của Yuki.

Nghĩ vậy, Fei Yingli lập tức bày tỏ: "Không sao đâu. Ngày mai chúng ta cùng đi nhé. Dù sao thì mỗi lần em lặn lội đến đây cũng khá vất vả. Với lại chúng ta khác, anh rể em và chị đều có xe. Nên sau khi gặp nhau, chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn."

Nghe vậy, Cheng Shi cuối cùng cũng hiểu ra Fei Yingli có kế hoạch như vậy. Với điều này, mong muốn từ chối ban đầu của cậu giảm đi một nửa. Thôi được rồi. Cậu sẽ được gặp ba nhân vật chính cùng một lúc. Hơn nữa, sau cuộc gặp này, có lẽ cậu có thể thỉnh thoảng tham gia vào cốt truyện giống như những nhân vật chính trong các bộ fanfiction. Nghĩ đến đây, Cheng Shi gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, cậu vẫn phải tránh bất kỳ sự gượng gạo nào. Vì vậy, Cheng Shi đề nghị rằng cậu nên ngồi ở một chỗ khác hoặc một góc nào đó và chỉ tự giới thiệu bản thân sau khi Fei Yingli và Xiaolan nói chuyện xong.

Sau khi nghe yêu cầu của cậu, Fei Yingli không khỏi nhíu mày: "Em chắc là ổn với việc đó chứ? Ở một mình có thể khá nhàm chán đấy."

"Em sẽ ổn thôi," Cheng Shi trấn an cô, "Em khá giỏi trong việc giết thời gian mà."

Đùa sao? Cô có biết cảm giác ở một mình chơi điện thoại cả ngày là như thế nào không? Hơn nữa, cũng chỉ vài tiếng thôi mà. Ha, chẳng là gì cả.

Thấy vẻ mặt tự tin của cậu, Fei Yingli nhất thời không biết phải đáp lại thế nào. Sau khi suy nghĩ một lát, cô chỉ có thể gật đầu đồng ý. Dù sao thì trong tình huống cậu hoàn toàn không quen biết người thân của cô, phương pháp giữ khoảng cách này quả thực là chấp nhận được.

Một ngày bình lặng trôi qua. Ngày hôm sau, ngày thứ hai của kỳ nghỉ, Cheng Shi mở mắt. Một trần nhà xa lạ. Một câu đùa cũ rích. Tự hỏi liệu mình có mất tiền không.

"Hệ thống, trích xuất kỹ năng."

"Đinh. Kỹ năng hôm nay: Phân biệt mùi. Tác dụng phụ: Khứu giác siêu nhạy."

"Hửm? Khứu giác siêu nhạy? Đây là loại tác dụng phụ gì vậy?"

Ngay khi Cheng Shi cảm thấy khó hiểu và muốn hỏi hệ thống, cậu đột nhiên cảm nhận được một loạt mùi lạ choáng ngợp. "Ư!" Ngay khi ngửi thấy, Cheng Shi lập tức bịt mũi để ngăn những mùi đó xâm nhập. Đến lúc này, cậu mới hiểu tại sao khứu giác siêu nhạy lại có thể được gọi là tác dụng phụ, bởi vì những mùi đó thực sự không thể chịu nổi.

Siêu nhạy, đúng như tên gọi, có nghĩa là cực kỳ nhạy bén. Vừa rồi, chỉ với một hơi thở, cậu đã phát hiện ra vô số mùi hương choáng ngợp. Trong căn phòng này, cậu có thể ngửi thấy mùi dầu gội trên đầu mình và mùi mồ hôi còn vương lại trên chân. Mặc dù hôm qua cậu vừa dùng sữa tắm khắp cơ thể, nhưng giờ đây, với tác dụng phụ này cộng thêm vào kỹ năng, tất cả đều trở nên vô ích.

May mắn thay, những mùi này chỉ mình cậu cảm nhận được. Tuy nhiên, dù vậy, Cheng Shi vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu. Vì những mùi đó, cậu vô tình tin rằng chúng...
