vô cùng nồng nặc, như thể ai cũng có thể ngửi thấy chúng vậy. Thế nhưng, chính điều đó lại là một ảo giác. Hệ quả là cảm giác khó chịu càng thêm dữ dội. Cùng lúc đó, hơi thở của Cheng Shi vô thức trở nên gấp gáp hơn một chút. Rồi, khụ, khụ, khụ. Cậu hít thở quá mạnh nên cuối cùng bị sặc. Thở dài. Chuyện này thật sự quá vô lý. Tuy nhiên, so với những lợi ích mang lại thì tác dụng phụ nhỏ nhặt này chẳng đáng là bao. Tất nhiên, đó là với giả định rằng cậu không đi đâu cả.

Bên ngoài một quán cà phê ở trung tâm Tokyo, một chiếc Mini Cooper đỗ cách đó không xa. Bên trong, Cheng Shi đeo khẩu trang, lộ rõ vẻ tuyệt vọng trên gương mặt. Chết tiệt, cái khứu giác siêu nhạy này. Tại sao mình lại ngửi thấy nhiều mùi hôi thối đến thế chứ? Ngồi bên cạnh, Fe Ingly nhìn cậu với vẻ lo lắng rõ rệt. "Cheng Shi, em thực sự ổn chứ?" Biểu cảm của cậu dường như cho thấy cậu đang vô cùng khó chịu. "Không, em ổn mà." Cheng Shi lắc đầu. "Đây chỉ là căn bệnh cũ của em thôi, qua hôm nay là sẽ hết." Nói đoạn, Cheng Shi giả vờ như rất khó chịu và hắt hơi liên tục vài cái. Chà, thực ra chỉ có việc hắt hơi là giả thôi, còn cảm giác khó chịu thì đúng là thật.

Fe Ingly do dự. Suy cho cùng, tình huống này khá kỳ lạ. Hắt hơi đều đặn suốt cả ngày mà không có triệu chứng nào khác. Cậu đã từng đến bệnh viện kiểm tra nhưng chẳng tìm ra bệnh gì. Tình trạng này chỉ là tạm thời, sau một ngày là sẽ không sao cả. Vâng, đây chính là cái cớ mà Cheng Shi bịa ra cho cái mũi đột nhiên thông thoáng của mình hôm nay. Dù vô lý, nhưng ít nhất nó cũng có thể coi là một lý do. Còn về việc xác minh, cậu nghĩ chắc là không thể chứng minh được. Suy cho cùng, đôi khi đâu cần cha mẹ đi cùng đến bệnh viện, đúng không? Hơn nữa, cậu còn là người đủ can đảm để một mình đi du lịch nước ngoài.

Với suy nghĩ đó, một mùi hương khác lại xộc vào mũi Cheng Shi, khiến cậu hắt hơi thêm lần nữa. "Hắt xì." Thấy vậy, Fe Ingly bất lực đưa cho cậu một tờ giấy ăn và nói: "Nhưng chẳng phải điều này làm em thấy khó chịu sao?" "Cảm ơn chị." Cheng Shi nhận lấy khăn giấy, kéo khẩu trang xuống để lau mũi rồi lắc đầu nói: "Khó chịu là điều không tránh khỏi. Tuy nhiên, vì các đợt này chỉ kéo dài ngắn hạn và có thể chỉ xảy ra vài lần trong năm, nên em cũng không bận tâm lắm. Chị đừng lo. Sẽ không có chuyện gì đâu, và sau hôm nay, nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Nghe vậy, Fe Ingly nhìn cậu với vẻ mặt bình thản, nhất thời không biết nói gì. Cuối cùng, cô chỉ có thể lắc đầu cam chịu. "Được rồi, chị sẽ để em làm theo ý mình. Dù sao thì đó cũng là cơ thể của em." Cô chẳng thể làm gì khác. Là một người họ hàng lớn tuổi, cô đã nói tất cả những gì cần nói. Nhưng nếu đứa trẻ không chịu nghe thì cô biết làm sao? Suy cho cùng, họ mới chỉ gặp nhau được một ngày. Nếu cô quá ép buộc, ai biết được liệu cậu có quay lại nữa hay không? Vì vậy, tốt nhất là cứ từ từ. "Được rồi, chúng ta vào trước đi. Có lẽ Shaolan đã đến rồi." "Vâng." Cheng Shi gật đầu. "Sau khi vào trong, em sẽ ngồi cạnh cửa sổ. Chị cứ gọi em khi chị và con gái trò chuyện xong nhé."

Fe Ingly khẽ gật đầu. "Được." Sau đó, cả hai lần lượt bước vào quán cà phê. Vừa bước vào, tiếng chuông chào mừng vang lên. Tiếp đó, nhân viên phục vụ chào họ: "Chào mừng quý khách. Xin hỏi hai người đi cùng nhau ạ?" Nghe vậy, cả Fe Ingly và Cheng Shi đều ngầm hiểu mà không trả lời trực tiếp. "Tôi đang đợi một người, nhưng có vẻ cô ấy vẫn chưa đến." Nhân viên phục vụ gật đầu: "Tôi hiểu rồi. Xin quý khách vui lòng đợi một chút. Hôm nay một số nhân viên nghỉ làm nên chúng tôi đang thiếu người." Nói xong, anh ta quay sang Cheng Shi: "Còn anh thì sao ạ?" "Chào anh. Tôi cũng đang đợi một người, nhưng chưa cần sắp xếp bàn lớn hơn cho tôi đâu, vì tôi còn chẳng chắc người đó có đến hay không." Cheng Shi lịch sự đáp: "Vậy nên, anh cứ tiếp tục công việc của mình đi." "Được rồi, nếu cần gì, anh cứ gọi tôi nhé." Nhân viên phục vụ mỉm cười đáp lại. "Tôi sẽ gọi." Cheng Shi gật đầu, sau đó cậu thản nhiên chọn một chỗ ngồi bên cửa sổ rồi ngồi xuống.

Vài giây sau, nhân viên phục vụ sau khi phục vụ các khách hàng khác đã đưa cho Cheng Shi một thực đơn. "Nếu cần gì, anh cứ tự nhiên gọi tôi." Nói xong câu đó một cách vội vã, nhân viên phục vụ quay đi và tiếp tục công việc bận rộn của mình. Có vẻ như sự lịch sự lúc nãy đã giúp cậu ghi điểm với nhân viên phục vụ. Nếu không, anh ta đã chẳng chủ động mang thực đơn đến dù ở đây đã có sẵn vài hình ảnh quảng cáo. Với suy nghĩ đó, Cheng Shi lặng lẽ cầm thực đơn lên và bắt đầu xem.

Trong khi đó, phía sau cậu, một đứa trẻ đeo kính với cái đầu to đang quan sát cậu cẩn thận. Đúng vậy, người này chính là Conan. Cậu bé hiện đang trong một cuộc theo dõi để quan sát buổi hẹn hò của Shaolan. Chết tiệt, loại người nào có thể khiến Shaolan ăn mặc như thế này và thậm chí còn lẻn ra ngoài để đi hẹn hò chứ? Conan vẫn chưa tìm thấy mục tiêu mà cậu có thể hoàn toàn xác định và bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. Tuy nhiên, may mắn thay, trong số các vị khách ở đây, chỉ có hai người đàn ông trẻ tuổi nói rõ là đang đợi người, nên cậu chỉ cần quan sát kỹ hai cá nhân này.

"Hửm, có chuyện gì đó." Conan nhận thấy người thanh niên đầu tiên bước vào với kiểu tóc đuôi ngựa vừa lấy điện thoại ra. Có vẻ như có ai đó đang gọi cho anh ta. Vì vậy, Conan ngay lập tức quyết định lẻn đến để nghe lén. Và khi nghe xong, cậu lập tức nổi giận. "Đồ cặn bã chết tiệt. Tán tỉnh các cô gái ở đài truyền hình là một chuyện, nhưng lại còn dám đùa giỡn với cả cô ấy nữa." Và hắn ta thản nhiên nói "chỉ đang chơi đùa thôi". "Ngươi đợi đấy. Nếu ta không đá ngươi chết bằng cú đá này, ta sẽ không gọi mình là Kudo Shinichi." "Có ông Conan ở đây không? Có cuộc gọi từ cô Ran Mouri tìm cháu này." Conan nghe thấy vậy vẫn...
