...không quan tâm. Conan nào cơ? Thôi bỏ đi. Đầu tiên là phải đá tên này một cái. Hả, khoan đã, mình đang là Conan mà. Nhận ra điều đó, Conan vội vàng tắt công tắc trên giày rồi đứng dậy hét lớn: "Cháu đây ạ. Cô đợi cháu một chút, cháu đến ngay đây."

Người phục vụ thấy vậy, vốn đang hơi khó chịu vì sao người kia không gọi thẳng vào điện thoại di động, liền mất hẳn vẻ bực dọc đó. Hóa ra vị "ông Conan" này vẫn chỉ là một đứa trẻ, bảo sao lại nhận được cuộc gọi như vậy. Sau đó, người phục vụ đưa điện thoại cho Conan rồi quay đi tiếp tục công việc bận rộn của mình. Trong lúc đó, họ cũng tiện đường ghé qua chỗ Cheng Shi để dọn thực đơn đi. Một tách cà phê, một vị khách quyết đoán. Anh thích điều đó. Trong lúc chờ cà phê, Cheng Shi cũng chẳng rảnh rỗi. Anh lặng lẽ hướng ánh mắt tò mò về phía Conan. Vụ này chắc là liên quan đến vụ án giết người ở quán cà phê đúng không nhỉ? Anh nhớ hung thủ hình như là...

Ánh mắt Cheng Shi quét về phía quầy thu ngân. Ồ, tìm thấy rồi. Gã to con nhất có bộ ria mép kia, hình như hắn vẫn chưa bắt đầu gây án. Vì đã xác định là chưa có ai chết, nên giờ là lúc nhớ lại xem nạn nhân lần này có đáng chết hay không. Một vài vụ án trong thế giới Conan vẫn luôn khiến người ta cảm thấy bất an. Ví dụ như vụ cướp một tỷ yên hay vụ Bản giao hưởng ánh trăng. Mà nhắc mới nhớ, tên của nạn nhân trong vụ Bản giao hưởng ánh trăng khá giống với tên của anh. Tất nhiên là đang nói đến tên tiếng Trung.

Giờ thì anh nhớ ra rồi, nguyên nhân vụ này hình như là do nạn nhân đang ép gã to con kia phải nhanh chóng ly hôn để cưới cô ta. Vậy nên nạn nhân lần này cũng chẳng phải nhân vật đáng thương gì cho cam. Chà, vậy thì tốt nhất là họ đừng chết. Chỉ có như thế, những kẻ không biết trân trọng tình cảm mới có thể tiếp tục dày vò lẫn nhau. Nghĩ đến đây, ánh mắt Cheng Shi khẽ dao động khi anh liếc nhìn sang bên cạnh. Ở đó có một người phụ nữ trông khá cáu kỉnh. Bạn hỏi làm sao anh biết á? Cần gì phải nhìn chứ? Gương mặt cô ta trông rất dữ dằn, đôi mắt xếch và đôi môi mỏng. Những người như vậy thường thiếu kiên nhẫn hoặc rất nóng tính. Không chạy đâu thoát được. Tất nhiên, lý do chính là vì anh vừa nghe thấy người phụ nữ này hét lớn trong quán. Ồn ào thật đấy.

"Này, nhà vệ sinh ở đâu vậy?" Người phụ nữ đứng dậy tiến về phía quầy để hỏi.

"Ở đằng kia ạ," người phục vụ chỉ về phía cửa nhà vệ sinh rồi nhắc nhở, "nhưng nhà vệ sinh ở đây là dùng chung ạ."

"Ừ, tôi biết rồi." Người phụ nữ bước vào nhà vệ sinh mà không hề ngoảnh lại.

Nghe thấy vậy, Conan không khỏi cảm thấy bối rối một chút. Tại sao một người đã từng đến đây rồi lại phải hỏi nhà vệ sinh ở đâu cơ chứ? Nhưng rồi cậu nhanh chóng trở lại với ánh mắt hình bán nguyệt. "Mà chuyện đó thì liên quan gì đến mình chứ? Mình nên nhanh chóng giải quyết tên cặn bã kia thì hơn."

Trong lúc Conan vẫn còn đang tỏ vẻ phẫn nộ, ba người đã bước vào khu vực nhà vệ sinh.

"Bộp! Rầm! Choang!"

"Á!" Hai tiếng hét hoàn toàn khác biệt ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người bên ngoài quán cà phê. Ngay lập tức, một bóng dáng nhỏ bé lao vào trong. Người đó chính là Conan. Khoảnh khắc cậu vừa bước vào, một giọng nói đã lọt vào tai cậu: "Hả, con chuột nhắt to xác nào đây? Cái gì thế này?"

Conan quay đầu lại đầy khó hiểu. Hóa ra đó là một đứa trẻ. Cheng Shi nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cậu mà bật cười. Anh đã quên mất, trong thế giới này, bất cứ khi nào có tiếng hét, người lao vào nhanh nhất thường là Conan. Tất nhiên, điều kiện là khoảng cách không quá xa vì chân của Conan cũng chẳng dài cho lắm.

Nhìn thấy biểu cảm của anh, Conan lập tức hiểu ra ai là người bị gọi là "chuột nhắt". Thế là lúc này, cậu cạn lời. Nhưng ngay sau đó, ánh mắt cậu vô tình rơi vào một thân hình to lớn đang đè lên người ai đó. Tên này sững sờ trong giây lát khi thấy Conan lao vào. Tuy nhiên, cái lạnh của sàn nhà và cơn đau ở tay nhanh chóng khiến hắn hét lên. Ồ, Cheng Shi giật mình vì tiếng hét của hắn.

"Chát!" Cheng Shi tát mạnh vào đầu gã đó. "Ngươi hét cái gì? Không thấy có trẻ con ở đây à?"

Gã đàn ông im bặt ngay khi bị tát, hoàn toàn không dám phát ra tiếng động nào nữa. Không còn cách nào khác, tên này quá hung dữ. Khi hắn bước vào, hắn đã bịt miệng người phụ nữ, chuẩn bị bóp cổ cô ta. Kết quả là sau khi người này lao vào, hắn chỉ kịp sững sờ trong giây lát. Ngay giây tiếp theo, hắn đã bị quật ngã xuống đất trong chớp mắt trước khi kịp phản ứng. Nhưng hắn là ai chứ? Đống cơ bắp đó chỉ để làm cảnh thôi sao? Chắc chắn là không rồi. Vì vậy, hắn định chống cự. Thế nhưng, tất cả đều vô ích. Hắn gồng mình lên suốt một hồi lâu mà không thể phát ra nổi một tiếng động.

"Phù, được rồi, xong việc rồi." Cheng Shi suýt nữa thì nôn ra. Thế là để rời khỏi nơi này, anh trực tiếp đánh gã dưới đất bất tỉnh. Sau đó, anh chẳng thèm quan tâm gã này có bị thương hay không mà chạy thẳng ra ngoài.

Thấy vậy, Conan cũng chẳng bận tâm đến gã lạ mặt kia. Thay vào đó, cậu tò mò tiến lại gần người phụ nữ đang ôm cổ thở dốc. "Cô ơi, cô có sao không ạ? Rốt cuộc vừa nãy đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Người phụ nữ thấy cậu chỉ là một đứa trẻ nên không nói gì vì sợ làm cậu hoảng sợ. Một lúc sau, khi đã bình tĩnh lại đôi chút, cô lập tức cầm điện thoại lên gọi cảnh sát. Chẳng bao lâu sau, cảnh sát đến nơi và người phụ nữ thuật lại mọi chuyện một cách trung thực cho viên cảnh sát.

"Vậy ý cô là, gã đàn ông đang bất tỉnh dưới đất kia đã cố giết cô, rồi cậu bé này bắt được hắn, và đó là lý do hắn ra nông nỗi này sao?" Thanh tra Mouri chỉnh lại chiếc mũ, cảm thấy hơi khó tin. Sự chênh lệch về kích thước giữa hai người này quá lớn, đúng không? Hay có lẽ, cơ bắp của gã này chỉ để làm cảnh?

"Vâng, đúng vậy, chính là gã đàn ông khốn kiếp này. Hắn thực sự muốn giết tôi." Lúc này,...
