Thái độ của người phụ nữ đã hoàn toàn khác trước, nhưng đáng tiếc là lời lẽ của cô ta vẫn đầy ồn ào. Chúng tôi đã bao dung với nhau bao nhiêu lần rồi? Sao anh ta vẫn có thể nhẫn tâm làm thế này? Đồ chó chết, tôi nhổ vào. Bla bla. Trong khi đó, vẻ mặt vốn đã rất khó chịu của Cheng Shi lại càng tái nhợt hơn. Cái gã chết tiệt kia, thằng nhãi ranh, sao hắn dám... thật là một kẻ đáng xấu hổ. Cheng Shi cảm thấy mình đã quá nhẹ tay lúc nãy. Lẽ ra cậu nên bẻ gãy chân hắn luôn mới phải.

Bên cạnh cậu, Feiying nhìn cậu với vẻ lo lắng rồi hỏi: "Em thấy đỡ hơn chút nào chưa?"

"Không hề." Cheng Shi trả lời với giọng điệu đầy tuyệt vọng. Thật sự quá kinh tởm. Trong lòng cậu đang thầm nguyền rủa.

"Vậy chúng ta đến bệnh viện nhé?" Feiying đề nghị.

"Vô ích thôi." Cheng Shi lắc đầu, lấy điện thoại ra và mở bản báo cáo đã lưu trước đó để đưa cho Feiying. Bệnh viện chẳng thể tìm ra bất cứ điều gì cả. Bản báo cáo vừa mới in xong này chắc hẳn sẽ giúp Feiying bớt lo lắng, đúng không? Phải, vừa mới in xong. Chỉ vài giây trước, nó vừa được xuất ra từ hệ thống.

Feiying lặng lẽ đọc qua, rồi thở dài bất lực. Có vẻ như đứa trẻ này quả thực không lừa cô. Nhưng sao cậu lại đột nhiên nôn mửa? Bản báo cáo này không hề chỉ ra rằng cậu mắc chứng bệnh như vậy.

"Sao lại không có chứ?" Cheng Shi đáp, chỉ vào dòng chữ nhỏ ở cuối bản báo cáo. Nó ghi rằng trong thời gian phát bệnh, khứu giác của bệnh nhân trở nên nhạy cảm bất thường. Vì vậy, vui lòng tránh sử dụng bất kỳ vật dụng nào có mùi khó chịu ở gần.

Nhìn thấy những dòng chữ này, Feiying im lặng. Có vẻ như cô đã đột nhiên hiểu ra chuyện gì đang xảy ra. Vậy ra, nếu người kia không chậm chạp một chút, có lẽ đứa trẻ này đã... Tôi không thể tưởng tượng nổi cảnh học sinh đầu tiên bị hạ gục bởi mùi hôi. Trong khi đó, Cheng Shi vẫn đang nằm vật vờ.

Ở phía bên kia, sau khi xác nhận không có vấn đề gì với vụ án, Thanh tra Megure cũng đang đi về phía họ. Dù sao thì vẫn còn một cậu thiếu niên anh hùng cần phải lấy lời khai. Tuy nhiên, nhìn thấy Cheng Shi như vậy, Thanh tra Megure không khỏi tỏ vẻ quan tâm. Có phải vì cậu bị thương khi cứu người không? Theo bản năng, ông muốn quay sang hỏi người phụ nữ bên cạnh cậu. Kết quả là khi nhìn sang, ông thốt lên: "Ồ, luật sư Eri, cô cũng ở đây sao?"

"Vâng, chào Thanh tra Megure, đã lâu không gặp. Tôi không ngờ giờ ông đã là thanh tra trưởng rồi." Eri mỉm cười với gương mặt quen thuộc trước mắt.

"Aha, đúng là đã lâu thật rồi." Thanh tra Megure gãi đầu, lúng túng không biết phải đáp lại thế nào, nhưng rồi ông quay sang cậu thiếu niên bên cạnh cô để đổi chủ đề. "Nhân tiện, đây là chàng trai trẻ vừa cứu người đúng không? Cậu ấy sao rồi?"

Nghe thấy vậy, biểu cảm của Eri khựng lại một chút. Cô cúi đầu suy nghĩ một lát rồi mới trả lời: "Cậu ấy... chắc là bị thương rồi nhỉ?"

"Cậu ấy ổn chứ?" Thanh tra Megure hỏi mà không chút nghi ngờ. Dù sao thì bất cứ ai nhìn thấy hai người họ cũng sẽ nghĩ Cheng Shi chắc chắn sẽ thua, đúng không? Tuy nhiên, ai mà biết được thực tế lại hoàn toàn ngược lại.

"Đừng lo, đứa trẻ này không sao đâu. Cậu ấy chỉ bị chấn thương tâm lý nhẹ thôi." Phải, vì cậu quá nhạy cảm trong lúc phát bệnh. Kết quả là cậu đã nôn mửa vì thứ mùi mình ngửi thấy, điều đó quả thực rất gây ám ảnh. Hơn nữa, nếu phải nói ra, tổn thương tâm lý sẽ còn lớn hơn. Vì vậy, Eri chọn cách giữ kín bí mật này. Còn về việc khi nào nó hữu dụng, có lẽ sẽ chẳng bao giờ vì cô không phải là kiểu người đó.

"Nhưng mà..." Thanh tra Megure chỉ vào Cheng Shi vẫn đang nằm bẹp dí đầy mơ hồ. "Cô chắc là cậu ấy thực sự ổn chứ?"

"Cậu ấy thực sự ổn mà, Thanh tra Megure." Để thuyết phục ông, Eri quay sang Cheng Shi và nói: "Cheng Shi, chứng minh cho ông ấy thấy đi."

Nghe vậy, Cheng Shi lật người lại và giơ ngón cái lên một cách dứt khoát.

Thanh tra Megure và Conan đang tò mò quan sát. Rất tốt, bằng chứng này khá thuyết phục. Tuy nhiên, Thanh tra Megure vẫn còn một câu hỏi nữa. "Vậy, Eri, chàng trai trẻ này là ai?" Nếu ông nhớ không nhầm, Mouri và Eri đâu có ly hôn, đúng không?

"Ồ, tôi suýt quên mất." Eri giới thiệu. "Đây là em trai tôi, Cheng Shi, một người đến từ Shinjo."

"Ồ, ra là vậy." Nghe thấy thế, vẻ mặt Thanh tra Megure lập tức giãn ra. Thật may quá. Có vẻ như tình cảm của cặp đôi này vẫn chưa phai nhạt vì sự chia cách.

"Vâng, giờ ông có thể yên tâm rồi, Thanh tra Megure." Eri mỉm cười nói.

"Aha." Thanh tra Megure giả ngốc. "Tôi không hiểu cô đang nói gì cả." Sau đó, không đợi Eri đáp lại, ông tiếp tục: "Được rồi, vì tội phạm đã bị bắt, tôi xin phép đi trước đây. Lần tới chúng ta sẽ trò chuyện tiếp."

Nói xong, Thanh tra Megure quay người bước đi, tiến thẳng về phía chiếc xe, di chuyển với phong thái hoàn toàn không phù hợp với vóc dáng của ông. Các sĩ quan khác nhìn thấy vậy liền lập tức khiêng tên tội phạm bất tỉnh vào xe rồi lái đi.

Sau khi nhìn chiếc xe rời đi, ánh mắt Eri quay lại nhìn cậu thiếu niên bên cạnh. "Cheng Shi, em cứ ngồi đây đi, đừng nghĩ đến chuyện đi đâu một mình nữa."

"Hả? Sao có thể thế được? Chị vẫn muốn trò chuyện với con gái mình à?" Cheng Shi không muốn cản đường ở đây.

"Không sao đâu, khi con bé đến, chúng ta sẽ đi thẳng đến nhà anh rể em, rồi lúc đó muốn trò chuyện bao lâu cũng được."

Nghe thấy vậy, Cheng Shi định lên tiếng thì một giọng nói vừa quen vừa lạ vang lên: "Mẹ, Ran."

Nhìn thấy cô con gái đáng yêu của mình, Eri đầu tiên nở nụ cười. Nhưng rồi, cô cau mày: "Tại sao con lại mặc bộ đồ này nữa? Con sẽ bị cảm lạnh nếu bị gió thổi vào..."
