gió thổi vào. "Ôi thôi nào mẹ, cuối cùng chúng ta cũng được gặp nhau, mẹ đừng càm ràm chuyện này nữa." Ran bĩu môi làm nũng. Dù trông cô bé rất đáng yêu, nhưng đáng tiếc là Eri chẳng hề lay chuyển. "Con đấy, đến lúc bị cảm lạnh rồi mới biết mẹ nói đúng."

"Vâng ạ." Ran gật đầu cho có lệ. Dù sao thì cô bé cũng đâu có làm thế thường xuyên, hơn nữa bây giờ vẫn đang là giữa mùa hè, gió đâu ra mà thổi chứ? Nhìn phản ứng của con gái, Eri biết thừa là cô bé chẳng hề để tâm đến lời mình. Nhưng Eri cũng chẳng bận lòng, dù sao ở nhà vẫn còn có ông già đó, cứ để ông ta đau đầu với chuyện này đi. Hơn nữa, quả thực đã lâu rồi bà không gặp con gái.

Eri nhìn Ran từ trên xuống dưới. "Ừm, không tệ. Có vẻ như ông già đó không để con thiếu thốn gì về vật chất. Nhưng này Ran, con ăn bánh thì ăn thôi, đừng ăn nhiều quá kẻo tăng cân đấy."

"Bánh ạ?" Nghe mẹ nhắc đến, Ran sững người một chút rồi nhanh chóng phản ứng lại. "Đúng rồi, bánh là để dỗ dành Conan. Conan đâu rồi? Mẹ, mẹ có thấy Conan không?"

"Conan, đứa trẻ mà con nói là được đón về nhà ấy hả? Có, nó ở đây, nhưng mẹ không thấy nó đâu cả." Eri lắc đầu. Nhắc mới nhớ, hình như lúc nãy ở quán cà phê có một đứa trẻ, không biết có phải là nó không. Nghĩ đến đây, Eri nhìn quanh, rồi ánh mắt bà lập tức khóa chặt vào thứ gì đó phía sau Ran. Ở đó có một đứa trẻ đeo kính gọng đen đang đứng với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Ran, nhìn kìa." Nghe thấy vậy, Ran lập tức quay đầu lại nhìn. "Conan, vừa nãy em đi đâu thế?"

"Chị Ran." Conan cười gượng gạo. "Em vừa đi vệ sinh thôi ạ."

"Thật không?" Ran nheo mắt nhìn cậu. Nếu chỉ là đi vệ sinh, tại sao giọng cậu lại nghe chột dạ thế kia?

"Tất nhiên là thật rồi ạ." Conan trả lời rất nghiêm túc, nghiêm túc đến mức Ran suýt nữa đã nghĩ rằng vẻ mặt chột dạ lúc nãy của cậu là giả. Tất nhiên, sự thật không thể che giấu, nhưng đó là điều không thể nói ra, dù sao thì việc nhận nhầm người cũng chẳng hay ho gì. Cuối cùng, Ran chọn tin tưởng Conan. Dù sao trẻ con hiếm khi nói dối, nhất là một người như Conan mà cô đã quan sát từ lâu.

Tuy nhiên, ngay khi cô đang cân nhắc điều này, Cheng Shi đột nhiên ngồi dậy từ ghế sofa và lên tiếng: "Đứa trẻ đó không đi vệ sinh đâu, nó chạy vào trước đấy. Nghe thấy tiếng động từ nhà vệ sinh nên nó mới phản ứng nhanh như vậy. Nhưng làm thế là quá liều lĩnh. Nếu tôi không ở đó để khống chế kẻ kia, đứa trẻ này có lẽ đã gặp nguy hiểm rồi."

Cheng Shi vừa dứt lời, biểu cảm của Conan lập tức cứng đờ. Xong đời, cậu bị lộ rồi. Quả nhiên, giây tiếp theo, ánh mắt nghiêm nghị của Ran khóa chặt lấy cậu.

"Conan!"

"Dạ!" Conan lập tức đứng thẳng người. Sau đó, cậu phải đối mặt với một bài giáo huấn kéo dài hơn 10 phút. Nhìn cô con gái nói một cách đầy tâm huyết, Eri không khỏi cảm thấy nhói lòng. Con gái tội nghiệp của mình, sao tự nhiên lại trở thành người chăm sóc trẻ con thế này? Điều bà không nhận ra là, dưới góc nhìn của Cheng Shi, tình huống này có vẻ hoàn toàn bình thường. Bởi vì ở nhà, có một nhóm thanh niên được gọi là Dwa, những video họ chăm sóc trẻ con trông giống hệt tình cảnh của Ran lúc này.

Tuy nhiên, đôi khi nhân vật chính trong những câu chuyện đó thực sự rất quá quắt. Có lẽ là do hào quang nhân vật chính hoặc một lý do nào đó. Dù sao đi nữa, bài giáo huấn cuối cùng cũng không tiếp tục. Tất nhiên, người can thiệp không phải là Cheng Shi hay Eri, mà là một người lạ mặt để tóc đuôi ngựa, hay đúng hơn là bạn hẹn của anh ta, Yuenzi.

Ngay khi Conan nhìn thấy anh ta xuất hiện, mắt cậu mở to, hít một hơi thật sâu rồi hét lớn: "Này anh trai, anh nói cái gì mà con gái dễ lừa, chỉ cần hai ba câu là đưa được lên giường là sao?"

"Hả, cái gì?" Người đàn ông tóc đuôi ngựa bối rối trong giây lát rồi vội vàng xua tay. "Không, không, không, tôi chưa bao giờ nói thế!"

Tuy nhiên, những gì anh ta nói lúc đó đã vô ích vì bạn hẹn của anh ta, Yuenzi, đã nghe thấy hết. Một chàng trai đẹp mã cô vừa mới gặp và vẫn còn thấy rất xa lạ, với một đứa trẻ thông minh mà cô biết chắc chắn chưa bao giờ lừa dối mình, cô biết chính xác nên tin vào ai trong tình huống này. Thế là, giây tiếp theo, Yuenzi đầy uất ức và giận dữ đã tát thẳng vào mặt người đàn ông tóc đuôi ngựa. Sau đó, cô quay người giận dữ bỏ đi. Người đàn ông tóc đuôi ngựa dường như muốn nói gì đó nên vội vàng đuổi theo.

"Ừm." Nhìn bóng lưng Yuenzi rời đi, Cheng Shi trầm ngâm một lúc. "Chúng ta có cần can thiệp không? Một cô gái bị một gã thanh niên bám theo như vậy khá là đáng lo ngại."

Nghe thấy vậy, Ran và Conan nhìn nhau rồi thốt lên: "Đúng rồi, này, đợi em với!"

Nói đoạn, Ran lao lên phía trước với tốc độ tối đa. Chỉ trong vài giây, cô đã dùng kỹ năng karate ấn tượng và gọn gàng của mình để khiến người đàn ông tóc đuôi ngựa phải lùi bước. Nhìn gã đàn ông đổ gục xuống đất, mồ hôi nhễ nhại và trông như thể sắp tè ra quần đến nơi, Cheng Shi lập tức di chuyển ra xa 10 mét. Tốc độ này nhanh đến mức ngay cả Eri đang đứng ngay cạnh cũng không kịp phản ứng trước khi anh đã biến mất. Tuy nhiên, nhớ lại cảnh anh chỉ mới ngửi thấy mùi gì đó đã lập tức nôn thốc nôn tháo, thì điều này có vẻ cũng khá bình thường.

Tại phố Miwa, Tokyo, không rõ có phải do sự hiện diện của Cheng Shi hay không, nhưng trong cốt truyện gốc, Eri dường như không nhìn thấy cửa hàng có chiếc tivi đáng lẽ phải mở. Điều này cũng có nghĩa là lần này Eri có thể thực sự trở về nhà Mouri. Với suy nghĩ này, một tia mong đợi dấy lên trong lòng Cheng Shi. Không biết lần này mối quan hệ giữa Mouri Kogoro và Eri có tiến triển gì không. Đây là...
