bị chạm vào đầu bất ngờ, hỏi:

"Anh đang làm gì thế, Cheng Shi?"

"Không có gì." Cheng Shi thản nhiên đáp rồi rút tay lại. "Chỉ là thấy hơi tò mò thôi."

"Tò mò về cái gì?"

"Chuyện mà nhóc sẽ không muốn biết đâu." Nếu để cậu nhóc biết, chắc chắn sẽ dẫn đến một màn kịch lớn mất.

Conan bối rối: "Sao anh biết là em không muốn biết?"

Để tìm hiểu xem Cheng Shi đang nghĩ gì, Conan quyết định tung chiêu "đáng yêu". Tuy nhiên, trước khi kịp thực hiện kế hoạch, Mouri Kogoro đã ngắt lời cậu vì danh tính của Cheng Shi.

"Cái gì? Anh trai á? Chẳng phải con là con một sao?"

Là thanh mai trúc mã, Mouri chưa từng nghe nói Fay Ingly có anh trai.

"Giống anh họ hơn." Fay Ingly giải thích nguồn gốc câu chuyện cho ông.

"Ồ, ra là vậy." Thái độ của Mouri lập tức trở lại bình thường sau khi nghe cô giải thích. Vì không phải vấn đề gì to tát, ông cũng chẳng cần duy trì vẻ mặt nghiêm túc làm gì. Dù sao họ cũng là người thân, nghĩa là việc qua lại thăm hỏi sẽ diễn ra thường xuyên. Nếu đã thường xuyên ghé thăm, thì sớm muộn gì bản tính tùy tiện trước đây của ông cũng bị lộ. Thế nên, thay vì bị bại lộ một cách bị động, chi bằng cứ thẳng thắn cho xong.

Vì vậy, Mouri Kogoro quyết định buông xuôi. Thấy vậy, Fay Ingly tự nhiên nhận ra thái độ lười biếng của ông già nhà mình.

"Đồ lười biếng. Ông ngày càng trở nên lười nhác rồi đấy."

"Hừ, không liên quan đến cô." Mouri quay mặt đi, tỏ ý không muốn đối phó với người phụ nữ ghê gớm này.

"Tôi cũng chẳng muốn đối phó với ông đâu." Fay Ingly cười lạnh. "Ông không thực sự nghĩ là tôi quay lại để gặp ông đấy chứ? Tự cao tự đại vừa thôi."

Mí mắt Mouri Kogoro giật nhẹ trước lời nói của cô, có vẻ hơi chột dạ, nhưng ông nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và phản bác: "Hừ, tôi nghĩ người tự cao tự đại là cô mới đúng, phải không?"

"Ông không thấy sao? Tôi còn chẳng buồn xuống lầu để hỏi. Ông tự khai ra hết rồi còn gì."

Nghe câu trả lời đó, biểu cảm của Fay Ingly trở nên lạnh lùng. "Đó là vì tôi biết rất rõ sức khỏe của một người nào đó không tốt lắm, còn năng lực não bộ thì có hạn, không thể hiểu nổi ai vừa mới xuất hiện. Thế nên, tôi chỉ đang tử tế làm rõ cho thôi."

Mouri Kogoro cứng họng. Do không có lợi thế gì, ông đành chịu thua không thể phản bác. Thấy ông im lặng hồi lâu, khóe môi Fay Ingly hơi nhếch lên. Cô biết rằng trong cuộc đối đầu đầu tiên sau một năm này, cô đã thắng. Tuy nhiên, trong khi cảm thấy thỏa mãn, cô cũng cảm thấy có gì đó hơi sai sai. Tại sao lại có cảm giác như thiếu thiếu thứ gì đó nhỉ? Thông thường trong những tình huống như thế này, cô nhớ là sẽ có một loại âm thanh nào đó xung quanh mình, đúng không? Đó là gì nhỉ?

"Này, bố và mẹ, đừng cãi nhau nữa." Giọng của Shaolan vang lên hơi muộn.

Nghe thấy vậy, Fay Ingly và Mouri Kogoro dường như đã kích hoạt một hiệu ứng hòa giải nào đó, cả hai cùng hừ một tiếng rồi kết thúc màn nhìn chằm chằm vào nhau. Thấy hai người họ hành xử y như trước, Shaolan cảm thấy khá bất lực. Lúc nào cũng vậy. Chẳng lẽ không ai có thể chủ động một lần sao?

Sai nhận thấy cảm xúc của Shaolan lúc đó, Cheng Shi khẽ an ủi: "Đừng lo, sớm muộn gì họ cũng quay lại với nhau thôi. Chỉ là vấn đề thời gian mà."

Nghe vậy, Shaolan không khỏi hơi ngạc nhiên. Sau đó cô phản ứng lại: "Chú Cheng Shi, chú nói thật chứ?"

Shaolan nhìn anh với ánh mắt đầy hy vọng. "Thật ạ?"

Cheng Shi gật đầu: "Nhóc thực ra biết rất rõ điều này mà, đúng không? Mouri, chiếc nhẫn chưa bao giờ được tháo ra, và ngay cả khi họ cãi nhau, nó cũng chỉ nhắm vào đối phương chứ không liên quan đến người vô tội."

"Ừm." Shaolan gật đầu. Là con gái, cô đương nhiên nhận ra những chi tiết mà người khác bỏ qua. "Cháu nhất định sẽ tiếp tục cố gắng."

Shaolan có lẽ muốn nói điều này với chính mình. Tuy nhiên, dường như cô đã quên mất điều gì đó. "Mouri Kogoro, cháu..."

Hai người nhìn cô đầy bối rối. Nhận ra điều đó, Shaolan lập tức xua tay: "Không, không có gì ạ."

Nhưng một lý do hời hợt như vậy đương nhiên không thể thuyết phục họ dễ dàng. Vì vậy, họ quay ánh mắt tò mò sang bên cạnh. Đó là vị trí của Conan.

"Á..." Conan giật mình trước cái nhìn đột ngột của họ. Tuy nhiên, cậu nhanh chóng nghĩ ra một lời giải thích phù hợp. "À, Shaolan chỉ đang tự cổ vũ bản thân thôi, dù sao thì vài ngày nữa là đến kỳ thi rồi."

Nghe vậy, Shaolan nhanh chóng gật đầu đồng ý: "Vâng, đúng thế ạ."

"Lại sắp có kỳ thi à?" Mouri Kogoro tin ngay. Tất nhiên, chỉ là bề ngoài thôi, nhưng phải thừa nhận rằng con gái ông thực sự không hợp nói dối vì nó quá dễ để nhìn thấu.

"Ừm. Ừm." Thấy lý do này hiệu quả, Shaolan nhanh chóng gật đầu.

"Vậy thì nhớ nghỉ ngơi cho tốt và đừng thức khuya quá nhé." Fay Ingly cũng nói thêm. Rõ ràng, cô cũng nhận ra cái cớ vụng về của con gái mình.

"Vâng, con hiểu rồi ạ." Shaolan mỉm cười trả lời, trong lòng thầm nghĩ: *May quá, mình đã lừa được rồi.*

Cheng Shi thầm nghĩ: *Tại sao trước đây mình chưa từng thấy cảnh này trong anime nhỉ? Chẳng lẽ đây là cái gọi là sự thấu hiểu ngầm? Thật là mở mang tầm mắt.*

Sau đó, như thể họ chưa từng nhắc đến kỳ thi nào, họ trực tiếp bỏ qua chủ đề này.

"Được rồi, vì lần này khó khăn lắm mới về, lần tới sẽ đến lượt mẹ nấu ăn." Fay Ingly đột nhiên lên tiếng, nhìn về phía nhà bếp. "Và mẹ có thể để Cheng Shi thử món mẹ nấu để cậu ấy tỉnh táo lại sau chuyến đi."

Cheng Shi: *Chủ đề này thay đổi đột ngột quá, nhưng đó không phải là điểm chính. Điểm chính là Fay Ingly dường như nói cô ấy sẽ chủ động nấu ăn nếu mình nhớ không nhầm.*

Kỹ năng nấu nướng của Fay Ingly có lẽ cũng khó tả như biểu cảm của tất cả những người có mặt ở đây vậy. Tuy nhiên, Cheng Shi không thể thể hiện ra ngoài. Việc này hơi khó xử, nhưng may mắn là anh có thể từ chối.

"Ừm, cô không cần phải phiền lòng vì bữa ăn đâu ạ, vì cháu sắp phải về rồi."

"Cháu đi sớm vậy sao? Không ở lại thêm chút nữa à?" Fay Ingly
