cô cau mày, cố gắng thuyết phục anh. Cô vẫn muốn Cheng Shi nếm thử món ăn mà mình đã dày công tập luyện suốt hơn một năm qua. Cheng Shi lắc đầu. Nếu ăn xong mới về thì muộn mất, anh vẫn còn bài tập phải hoàn thành.

Dù thời gian ngồi lại đây hơi ngắn, nhưng với tư cách là người chỉ đến để "điểm danh", Cheng Shi cảm thấy thế là đủ rồi. Còn lần tới khi nào mới quay lại, chà, chuyện đó để sau hãy tính. Chỉ cần đảm bảo lần tới không có màn nấu nướng nào là được. Nghe lý do đầy đủ của anh, cô không thể nài ép thêm, chỉ đành thở dài tiếc nuối: "Được rồi, xem ra chị phải đợi lần sau mới cho em thử tay nghề của mình vậy."

"Vâng ạ." Cheng Shi gật đầu.

Ở một góc khuất nơi họ không nhìn thấy, Mouri Kogoro, con gái ông và Conan đều thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe quyết định từ bỏ việc nấu nướng của cô. Thật may mắn, họ đã thoát khỏi kiếp nạn này. Phải thừa nhận rằng vào khoảnh khắc đó, ba người họ trông thực sự giống như một gia đình.

"Khụ, Cheng Shi, lần tới khi nào đến thì nhớ báo cho chị biết, chị sẽ đưa em đi ăn ngoài." Mouri Kogoro lên tiếng hứa trước. Không vì lý do gì khác, ông chỉ đơn giản là không muốn phải nếm lại món ăn của vợ mình từ nhiều năm trước nữa.

Tuy nhiên, câu nói này nghe có vẻ hơi nặng nề đối với cô. "Ý anh là sao? Anh đang nói món em nấu dở tệ à?"

Mouri Kogoro im lặng. Nhưng nhìn cái khóe miệng đang giật giật của ông, rõ ràng là ông có điều muốn nói. Thấy ông đang cố gắng kìm nén, Cheng Shi cảm thấy hơi đồng cảm, nên anh đã vô tư lên tiếng: "Ừm, chị ơi, cũng muộn rồi, em xin phép về trước ạ."

Vừa nói, Cheng Shi vừa ngượng ngùng chỉ tay về phía cửa, ra hiệu rằng mình muốn rời đi. Nghe vậy, cô theo bản năng hỏi: "Em có cần chị đưa ra ga không?"

"Không cần đâu chị. Em đi xe buýt là được rồi." Còn tại sao không đi taxi thì những người hiểu chuyện sẽ tự hiểu.

Trước khi cô kịp nói thêm, Cheng Shi tiếp lời: "Chị à, gia đình chị đã lâu không tụ họp, nên chị hãy tận dụng cơ hội này để tận hưởng thời gian bên nhau đi. Đừng lo cho em, em không còn là trẻ con nữa đâu. Thôi, em chào chị."

Nói xong, Cheng Shi quay người mở cửa rời đi. Vài giây sau, họ nhìn thấy bóng dáng anh đang chạy ngoài cửa sổ. Nhìn theo bóng lưng anh, Mouri Kogoro trầm ngâm vài giây: "Em trai cậu khá tự lập đấy."

"Phải, nếu không thì nó đã chẳng dám một mình đến Neon rồi." Cô thở dài.

"Cha mẹ nó nói gì không?"

"Họ cũng không nói gì nhiều, chỉ nhờ chị để mắt đến nó khi có thời gian thôi."

"Vậy, cô thấy thằng bé thế nào?"

"Là một đứa trẻ tử tế, ngoài việc đôi lúc hơi chậm chạp ra thì nó khá nhanh nhẹn."

Mouri quay mặt nhìn cô. Cô tự nhiên cũng nhìn lại ông. "Còn anh, chỉ cần đừng dẫn nó đi vào con đường sai trái là tốt rồi."

Với câu nói này, vẻ mặt nghiêm túc trước đó của Mouri lập tức sụp đổ. Cheng Shi không hề hay biết chuyện đó. Sau khi anh rời đi, Mouri Kogoro và cô lại tranh cãi vì anh. Lý do thực sự rất bất ngờ: Liệu tiếp xúc quá nhiều với Mouri Kogoro có khiến Cheng Shi bị dẫn đi sai đường hay không? Điều này nghe cũng có lý.

Hãy bỏ qua chủ đề này. Quay lại với Cheng Shi, lúc này anh đã lên xe buýt về nhà. Vận may khá tốt, vừa đến trạm xe buýt thì xe cũng vừa tới theo định vị. Khi đã ngồi yên vị, Cheng Shi mới có thể bình tâm suy nghĩ về những việc khác. Trước hết, hiện tại chưa có gì nhiều để nói về Conan. Cốt truyện mới chỉ tiến triển đến 30 tập đầu so với kiếp trước của anh. Hơn nữa, thông tin tham khảo này cũng không đặc biệt hữu ích vì dòng thời gian trong thế giới Conan.

Về chuyện nhà cửa, Cheng Shi đang cân nhắc xem có nên chuẩn bị chuyển đi không. Có lẽ là chưa. Tiền bạc hiện tại vẫn chưa đủ, cứ để vài tháng nữa rồi tính. Nếu thời gian của cả thế giới này trôi theo dòng thời gian của Conan, thì tiền từ hệ thống và việc sáng tác nhạc trực tuyến có lẽ sẽ sớm đổ về. Được rồi, việc phát hành một bài hát cũng nên được đưa vào chương trình nghị sự, nếu không thì khó mà giải thích với mẹ anh.

Khoảng 3 giờ chiều, Cheng Shi trở về nhà mèo. Ngay khi bước qua cổng, anh đã cảm thấy có gì đó không ổn. Những con chó ngốc nghếch đó đâu rồi? Bình thường giờ này chẳng phải chúng sẽ lao đến ngay sao? Với suy nghĩ đó, Cheng Shi theo bản năng nhìn về phía một góc trong ký ức. Quả nhiên, cả năm con đang bị ba người đàn ông xăm trổ dồn vào góc tường.

Thấy vậy, Cheng Shi khẽ lên tiếng: "Khụ."

Nghe thấy giọng anh, năm con chó và ba con mèo lập tức quay đầu lại.

"Meo!" "Gâu!"

Năm con chó ngốc lao về phía Cheng Shi với vẻ mặt đầy sợ hãi.

"Phịch!"

Trước khi Cheng Shi kịp phản ứng, khung cảnh trước mắt anh xoay chuyển và anh thấy mình đang nhìn lên bầu trời. Được rồi, còn có năm cái đầu chó đang nhìn xuống anh với cái lưỡi thè ra.

"Cheng Shi, mấy con chó ngốc này..."

Cheng Shi chậm rãi đứng dậy khỏi mặt đất, thản nhiên phủi bụi trên quần áo. Sau đó, anh nhanh chóng vươn tay túm lấy mặt con chó Labrador nhanh nhất vừa lao vào mình.

"Đồ nhóc con, lần này đến lượt mày đúng không?"

Như đã đề cập trước đó, mỗi lần năm con này lao về phía anh khi anh trở về, chúng đều cực kỳ nhanh. Vì vậy, cả chủ cũ và anh đều có cách dạy dỗ chúng, và véo mặt chính là cách của anh.

"Ư..." Con Labrador sợ hãi cúi đầu. Nó biết rằng hình phạt sắp sửa ập đến.
