Quả nhiên, một cái bạt tai giáng xuống. Đôi mắt vốn dĩ trong veo của con Labrador càng trở nên sáng rõ hơn. Sau đó là tiếng Cheng Shi mắng mỏ: "Ngày nào cũng vậy, ngày nào tao cũng bảo mày đừng có lao vào người khác. Đừng có lao vào người khác. Thế mà cái não chó của mày chẳng tiếp thu được gì cả, lúc nào cũng lao vào tao." Đến lúc này, Cheng Shi đã cho cả năm con chó ăn đòn. Ngay cả con nhỏ nhất cũng không được tha. Không còn cách nào khác, dù sao thì những chuyện như thế này cũng phải uốn nắn từ khi còn nhỏ.

Sau đó, Cheng Shi buông tay ra. Hửm? Được rồi. Mục đích của bài học đã đạt được, nhưng bao giờ chúng mới chịu nhớ thì còn chưa biết. Nghĩ đoạn, Cheng Shi thản nhiên vỗ tay rồi quay người đi lên lầu. Còn về cảnh tượng anh thấy khi trở về, ngoại trừ con nhỏ nhất ra thì mấy con còn lại đều là một vấn đề nhỏ. Bốn con kia đều có tính nghịch ngợm, trong đó con Labrador là nghịch nhất, theo sau là con Golden Retriever, rồi đến Shiba Inu, và cuối cùng là một con chó ta. Hơn nữa, con Labrador và Golden Retriever rất thích lôi kéo những con vật khác chơi cùng, ví dụ như chó, mèo, hay cả con người. Thế nên, về cơ bản, ai ở gần đây cũng đều biết có một con chó rất thích chơi đùa với họ.

Vậy câu hỏi đặt ra là, vì con Labrador nhiệt tình như thế, tại sao mấy gã xăm trổ vẫn tấn công chúng? Lý do rất đơn giản: vì chúng quá nghịch. Đúng vậy, lý do chỉ đơn giản có thế. Mỗi khi con Labrador lôi kéo chó mèo đi chơi, nó thường xâm phạm vào lãnh thổ của mấy gã xăm trổ. Còn việc có sự ám ảnh nào ở đây không thì tôi không biết. Dù sao thì theo ký ức mà Cheng Shi nhận được, con Labrador này là đứa bị ăn đòn nhiều nhất. Nhưng đáng tiếc là nó vẫn chứng nào tật nấy. Thôi bỏ đi, tôi không muốn nghĩ về con chó ngốc nghếch này nữa. Tôi nên kiểm tra xem cái máy cho ăn tự động mình lắp hôm qua có hoạt động không.

Trong khi đó, ở bên ngoài, ngay sau khi Cheng Shi vào nhà, vài gã xăm trổ lại một lần nữa vây quanh năm con chó, thu hẹp phạm vi hoạt động của chúng. Tất nhiên, đây không phải là họ đang bắt nạt năm con chó. Ừm, mặc dù trông có vẻ là như vậy, nhưng lần này thực sự không phải. Lý do họ vây quanh lũ chó hoàn toàn là vì cô gái tóc đen đứng phía sau. Có vẻ như cô ấy sợ chó và đã quanh quẩn ở đây vài ngày rồi. Trông cô ấy như sắp rời đi vậy.

Nhìn thấy hành động của cô gái, biểu cảm của năm con chó đồng nhất đến lạ kỳ. Chúng đều vui vẻ thè lưỡi và vẫy đuôi lia lịa. Bởi vì hôm qua khi cô gái này xuất hiện, phạm vi hoạt động của chúng cũng bị thu hẹp ngay lập tức. Nếu chúng bén mảng ra ngoài một chút là sẽ bị đánh. Tuy nhiên, không sao cả. Ngay khi cô gái này rời đi, chúng lại có thể chạy nhảy tự do. Quả nhiên, chỉ trong vài giây, cô gái chậm rãi bước đi, cứ mỗi bước lại ngoái đầu nhìn lại, và mấy gã xăm trổ vây quanh chúng lập tức nằm ườn ra một cách lười biếng. Năm con chó thấy vậy liền sủa "Gâu!" một tiếng rồi bắt đầu chạy nhảy điên cuồng trong sân. Có vẻ như chúng đã phải nhịn từ lâu lắm rồi.

Trong khi đó, Cheng Shi ở trong nhà hoàn toàn không hay biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Anh hiện đang bận rộn làm bài tập về nhà. Chết tiệt, tại sao xuyên không rồi mà vẫn phải làm bài tập chứ? "Đinh, ký chủ, ngài không im lặng được à?" Được rồi.

Ngày hôm sau đánh dấu sự khởi đầu của một tuần mới. Khi bước vào lớp, bầu không khí náo nhiệt bên trong vẫn không hề thay đổi. Nhưng tất cả những điều này chẳng liên quan gì đến Cheng Shi và Hikigaya Hachiman. Suy cho cùng, chẳng ai thèm nói chuyện với hai người họ trừ khi có thông báo từ lớp.

"Ực." Một âm thanh lạ phát ra từ phía sau. Đầy tò mò, Cheng Shi quay lại nhìn. "Woah. Đêm qua cậu thức khuya à?"

"Không."

"Cậu chắc chứ?" Cheng Shi không tin. Quầng thâm rõ rệt dưới mắt cậu ta trông giống như thứ chỉ có ở người thức khuya. Chà, có khi cậu ta còn vừa giết vài triệu người trong lúc đó cũng nên. Hikigaya Hachiman không hề biết người trước mặt đang nghĩ gì. Cậu ta cũng chẳng có tâm trí đâu mà suy nghĩ vì bụng vẫn còn đang đau.

"Vậy còn mấy cái này thì sao?" Cheng Shi chỉ vào quầng thâm dưới mắt Hikigaya Hachiman.

"Ừm..." Hikigaya Hachiman nghĩ về những trải nghiệm của mình ngày hôm qua. "Tôi cho là nó cũng tính là thức khuya."

Nhìn ánh mắt tò mò của Cheng Shi, Hikigaya Hachiman cảm thấy chẳng có gì phải xấu hổ nên đã giải thích ngắn gọn những gì xảy ra hôm qua. Cậu ta bị con mèo trong nhà đá trúng, và nó vô tình đập vào bụng cậu ta. Cheng Shi vẫn đang chờ đợi thêm, nhưng Hikigaya Hachiman im lặng. Thấy vậy, Cheng Shi chớp mắt: "Thế thôi á? Chỉ vậy thôi sao?"

"Ừ." Hikigaya Hachiman ngập ngừng gật đầu. Cậu ta còn có thể nói gì nữa đây? Chẳng lẽ phải bịa ra một câu chuyện sao? Như vậy thì nhàm chán quá, đúng không? Nghe câu trả lời đó, Cheng Shi cảm thấy một làn sóng chán nản ập đến. Sau khi nói: "Được rồi, vậy thôi," anh vô cảm quay lại. Hikigaya Hachiman bị bỏ lại trong sự bối rối. Không đời nào người này lại bị bệnh được.

À ừ. Hóa ra anh thực sự bị bệnh vì tác dụng phụ của kỹ năng hôm nay là liệt cơ mặt, và kỹ năng liên quan đến khuôn mặt là quan sát đặc điểm khuôn mặt. Khi Cheng Shi thấy đây là kỹ năng của mình, biểu cảm của anh trống rỗng. Quan sát đặc điểm khuôn mặt? Cái hệ thống hỏng hóc này đang biến mình thành thầy bói đấy à? Hệ thống trả lời: "Không hề, ký chủ. Kỹ năng hàng ngày đều là ngẫu nhiên. Trừ khi ngài đặc biệt mong đợi điều gì đó vào ngày hôm qua, nếu không nó sẽ như thế này."

Đáp lại, Cheng Shi cảm thấy khá cạn lời. Nhưng không sao cả. Dù sao thì thứ này cũng là cho không. Anh có thể thực sự mong đợi nó cung cấp cho mình thứ gì đó hữu ích mỗi ngày sao? Cheng Shi suy ngẫm về viễn cảnh mình có thể cần sử dụng kỹ năng khuôn mặt vào hôm nay. Chà, hoàn toàn không có gì cả. Có lẽ cuối cùng thì...
