không phải là kỹ năng sẽ trở nên hữu dụng, mà là tác dụng phụ của nó. Cheng Shi tự nhủ: "Đinh đang, đến giờ rồi. Giờ học đã kết thúc. Hãy nhảy thẳng đến buổi trưa thôi."

Bên ngoài, trời đã mưa được một lúc lâu. Sự thay đổi thời tiết này khiến cả Cheng Shi và Hikagaya Hachiman, những người ban đầu định rời khỏi lớp, đành miễn cưỡng thay đổi ý định. May mắn thay, bản thân Cheng Shi khá kín tiếng. Vẻ ngoài của anh không thu hút bất kỳ cô gái nào. Khi Cheng Shi nhận ra điều này, anh lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như giờ nghỉ trưa hôm nay sẽ không bị làm phiền.

Đó là điều anh nghĩ. Tuy nhiên, khi nhận thấy những ánh nhìn thỉnh thoảng liếc sang từ bên cạnh, anh không còn cảm thấy như vậy nữa. Cheng Shi nhìn sang bên cạnh. Thấy vậy, Hikagaya Hachiman lập tức cúi đầu, cắn một miếng bánh mì và tránh ánh mắt của anh. Đồng thời, một cảm giác xấu hổ không thể kiểm soát trào dâng trong lòng cậu. Chết tiệt, tại sao cậu lại không thể kiểm soát được sự quan sát này chứ? Hikagaya Hachiman tự rủa thầm. Bình thường, ngay cả khi đói, cậu cũng sẽ không cứ nhìn chằm chằm vào người khác như vậy. Nhưng vì lý do nào đó, đồ ăn của người này luôn có một sức hút kỳ lạ. Thế là, Hikagaya Hachiman đã quan sát khá lâu, gần như chảy cả nước miếng. Nhưng may mắn thay, cậu đã không chảy nước miếng. Nếu không, Hikagaya Hachiman đã "chết" về mặt xã hội ở đây rồi. Hơn nữa, ánh nhìn vừa rồi của cậu chắc là không bị phát hiện đâu nhỉ?

Với suy nghĩ đó, Hikagaya Hachiman liếc nhìn xung quanh trong khi giả vờ ăn bánh mì. Rất tốt. Giống như mọi khi, không ai chú ý đến cậu ở đây cả. Tuy nhiên, ngay khi cậu chuyển ánh mắt trở lại phía Cheng Shi, Hikagaya Hachiman đã sững sờ. Cậu thấy Cheng Shi không chút biểu cảm múc một ít thức ăn từ hộp cơm của mình rồi đặt lên bàn của Hikagaya Hachiman cùng với một chiếc thìa chưa sử dụng. Hikagaya Hachiman nhìn thức ăn trên bàn mình rồi nhìn Cheng Shi, không kìm được mà hỏi: "Ừm... bạn học, cái này là gì vậy?"

"Ăn đi. Chiếc thìa này được đưa kèm khi tôi mua hộp cơm. Tôi chưa dùng đến."

"Ồ." Hikagaya Hachiman gật đầu theo bản năng rồi mới phản ứng lại. "Này, ý tôi là tại sao cậu lại cần phải làm thế? Tôi không ăn nổi nữa đâu."

Cheng Shi ngắt lời. "Hả? Vậy thì cậu không cần phải làm thế. Ồ, tôi đã có bánh mì rồi."

Hikagaya Hachiman vẫn chọn cách từ chối. Cậu cảm thấy mối quan hệ giữa mình và Cheng Shi vẫn chưa đạt đến mức đó.

"Một miếng bánh mì thôi sao? Thế là đủ à?"

"Đủ rồi." Hikagaya Hachiman trả lời một cách kiên định. Tuy nhiên, *gừ*... âm thanh đó là gì vậy? Cheng Shi nheo mắt nhìn cậu và cố tình hỏi. Hikagaya Hachiman, đừng hỏi. Nếu cậu hỏi, tôi sẽ không biết phải trả lời sao đâu. *Gừ*... bụng của ai đó lại biểu tình lần nữa.

"Cảm ơn." Hikagaya Hachiman cảm thấy thất bại. Cậu đưa tay ra và run rẩy cầm lấy phần thức ăn đã được mời trên bàn. Ăn, ăn, ăn. Cứ ăn cái thứ làm lãng phí cái bụng này đến chết đi. Lúc này, Hikagaya Hachiman cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng xen lẫn một chút tức giận. Đương nhiên, đó là hướng về phía bản thân mình. Rốt cuộc, cậu chưa bao giờ làm thế này trước đây. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, "Ngon quá." Đây là nhận xét của Hikagaya Hachiman sau khi cắn miếng đầu tiên. Ngay khi nuốt xuống, Hikagaya Hachiman đột nhiên nghĩ: "Này, lần này có vẻ như cơ thể mình đã chọn đúng. Nếu không phải vì hai tiếng kêu đó, mình đã không được nếm món ăn ngon như vậy." Nghĩ vậy, Hikagaya Hachiman dùng thìa ăn thêm một miếng nữa.

Trong khi đó, bạn cùng bàn Cheng Shi quan sát Hikagaya Hachiman, người đang nheo mắt và có vẻ thực sự tận hưởng. Vì lý do nào đó, anh đột nhiên cảm thấy hơi khó ăn phần thức ăn của chính mình. Sự hiểu lầm này không phải vì Hikagaya Hachiman làm anh ghê tởm. Thay vào đó, anh nghi ngờ, tự hỏi liệu mình có cho thêm thứ gì khủng khiếp vào khi nấu hay không. Rốt cuộc, anh đã ăn nó mỗi ngày và chưa bao giờ cảm thấy như Hikagaya Hachiman cả. Thế là, Cheng Shi một lần nữa bắt đầu lục lọi hộp cơm của mình. Vài giây sau, anh dừng hành động lại. Không có gì sai cả, nhưng Hikagaya Hachiman lại có điều muốn nói.

"Vậy, cậu có tìm thấy gì không?" Cheng Shi liếc nhìn cậu đầy khó hiểu.

"Ý tôi là, tôi thấy cậu đột nhiên dừng ăn." Đến lúc này, Hikagaya Hachiman bắt chước hành động trước đó của Cheng Shi và ngừng nói. Cậu tin rằng bạn học này sẽ hiểu ý mình, đúng không?

Cheng Shi tất nhiên là hiểu, nên anh không giải thích mà lập tức đưa thức ăn vào miệng. Rốt cuộc, không có câu trả lời nào trấn an hơn hành động này. Sau khi nuốt xuống, Cheng Shi cuối cùng cũng lên tiếng, không chút biểu cảm: "Đừng lo, thức ăn tôi đang ăn, làm sao tôi có thể bỏ độc vào đó được."

Nghe câu trả lời của anh, Hikagaya Hachiman lập tức hiểu ra. Gã này có vẻ đã hiểu lầm rồi. "Thực ra, tôi muốn hỏi liệu có phải cậu vô tình mang món yêu thích của mình sang phía tôi không." Hikagaya Hachiman chỉ vào nắp hộp cơm của mình. "Tôi vẫn chưa đụng đến một nửa chỗ này."

Nghe vậy, Cheng Shi đột nhiên nhận ra: "Ồ, cậu nên nói sớm hơn chứ. Tôi cứ tưởng là chuyện gì khác. Cứ ăn thoải mái đi. Cậu nghĩ tôi sẽ nấu món mà chính tôi không thích sao?"

Hikagaya Hachiman sững sờ trước câu trả lời này. Cũng có lý. "Vậy lúc nãy cậu đang làm gì thế?"

"Tôi chỉ nghi ngờ vì cậu thưởng thức nó ngon lành quá nên tôi tự hỏi liệu có thứ gì bị đặt nhầm chỗ không."

"Ồ." Hikagaya Hachiman gật đầu hiểu ý. "Vậy thứ gì bị đặt nhầm chỗ? Nhà cậu có thứ gì kỳ lạ có thể gây ra chuyện này không?"

"Không đời nào." Hikagaya Hachiman trả lời.

"Vậy tại sao cậu lại nghi ngờ?"

"Được rồi, tiếp tục ăn đi."

"Ừm." Hikagaya Hachiman không chất vấn việc Cheng Shi đổi chủ đề. Bởi vì thức ăn người này làm thực sự quá ngon. "Đúng là tay nghề đích thực từ vùng Shinjjo. Thơm thật đấy." Hikagaya Hachiman thốt lên lần nữa.

"Không có gì đâu." Cheng Shi vẫn không biểu cảm. Ừm, thực ra, do tác dụng phụ của chứng liệt cơ mặt, anh thậm chí không thể cử động dù có muốn đi chăng nữa.

Chẳng bao lâu, cả hai nhanh chóng ăn hết phần thức ăn trước mặt. "Phù." Bữa ăn này thực sự rất thỏa mãn. Sau khi nghỉ ngơi một lát, Hikagaya Hachiman cầm hộp cơm của Cheng Shi đi. Cậu bày tỏ lòng biết ơn. Cậu sẽ
