giúp rửa sạch hộp cơm. Nhưng chẳng bao lâu sau, khi Hikagaya Hachiman quay lại, cậu thấy mình đang cầm thêm một món đồ uống trên tay. Rõ ràng, thứ này là dành cho Cheng Shi. Tuy nhiên, nhìn xuống hộp sữa tuyệt vời trên tay rồi lại nhìn lên Hikagaya Hachiman, Cheng Shi rơi vào trầm tư. Tên này, hắn đang cố trả đũa mình sao? Nhưng rồi anh nghĩ, "Nhãn hiệu này có vẻ bình thường trong nhận thức của người ở thế giới này." Trong một khoảnh khắc, Cheng Shi không biết phải phản ứng thế nào.

Trong khi đó, Hikagaya Hachiman không hề nhận ra sự đấu tranh nội tâm của người trước mặt. Cậu gãi đầu, cảm thấy hơi áy náy. "Trong lúc này, anh cứ uống tạm món này đi, rồi ngày mai anh không cần mang hộp cơm nữa đâu. Tôi sẽ mời anh một bữa."

"Được thôi." Cheng Shi không có ý kiến gì. Chỉ là một bữa ăn, và anh có thể thảnh thơi một chút.

"Vâng." Cảm thấy no nê và thỏa mãn, anh cầm điện thoại lên xem video. Tuy nhiên, có vẻ như những người ở thế giới này không có thói quen đó. Hikagaya Hachiman và Yuigahama Yui là ngoại lệ. Chưa kể đến việc anh biết hai người này. Nhìn vào hành động của họ lúc này, một người đang nằm trên bàn với đôi mắt cá chết, quan sát xung quanh. Người còn lại với gói đồ màu hồng trên tay trái trông có vẻ căng thẳng, tay phải nắm chặt, di chuyển lên xuống. Có vẻ như cô bé đang cố gắng tự cổ vũ bản thân. Tại sao chứ? Với suy nghĩ đó, Cheng Shi bắt đầu lặng lẽ quan sát.

Trong khi đó, Yuigahama Yui cẩn thận tiến lại gần một nhóm nhỏ, hai tay giấu sau lưng. Lúc này, họ dường như đang bàn tán về một nhãn hiệu kem nào đó, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là những gì Yuigahama Yui muốn nói.

"Cái đó, Yumi..." Yuigahama Yui nói, "Đừng ăn nhiều quá kẻo đau bụng đấy."

"Tất nhiên là không rồi." Miura xua tay đầy vẻ coi thường. "Chẳng phải tôi đã nói trước đó rồi sao, dù tôi có ăn bao nhiêu đi nữa thì cũng không tăng cân đâu. Đúng không, Yui?"

Và Yuigahama Yui gật đầu đồng tình. "Yumi có vóc dáng tuyệt vời và đôi chân rất đẹp."

Nhưng hôm nay, Miura không nghe thấy những gì Yuigahama Yui nói tiếp theo mà tiếp tục lẩm bẩm một mình. "Hả? Vậy sao? Nhưng chẳng phải Yukinoshita Yukino kia trông nổi tiếng hơn à?"

Yuigahama Yui theo bản năng hưởng ứng. "Ồ, đúng là Yukino chắc chắn là nổi tiếng hơn..."

Miura cau mày. Có vẻ như cô nàng đã nghe thấy điều gì đó quan trọng.

"Ồ không, ý tớ là, tớ nghĩ Yumi quyến rũ hơn." Yuigahama Yui lập tức cố gắng sửa lời. Tuy nhiên, nỗ lực cứu vãn tình thế của cô bé đã hơi muộn. Từ góc nhìn của Cheng Shi và Hikagaya Hachiman, cô gái tên Yumi kia trông đã có vẻ không vui.

"Chà, nếu cậu đợi đến khi hoạt động câu lạc bộ của tớ kết thúc, chúng ta có thể đi cùng nhau." Cậu nam sinh tên Hayama lên tiếng đúng lúc. Rõ ràng là cậu ta đang cố giúp Yuigahama Yui. Nghe thấy vậy, Miura lập tức mỉm cười. "Được thôi, vậy lát nữa tớ sẽ nhắn tin cho cậu."

Nhìn Yuigahama Yui thở phào nhẹ nhõm, Cheng Shi và Hikagaya Hachiman không thể không bình luận. "Tên này chắc hẳn đang sống một cuộc đời quá vất vả." Hikagaya Hachiman gật đầu. Nhưng giây tiếp theo, cậu không khỏi giật mình. "Mình có vô tình để lộ suy nghĩ ra ngoài không? Không. Nếu đó là suy nghĩ của mình, thì tại sao mình lại gật đầu? Vậy nên giọng nói đó chắc chắn không thể là suy nghĩ của mình được."

Vì vậy, Hikagaya Hachiman quay sang nhìn bên cạnh. Quả nhiên, khuôn mặt dường như chẳng bao giờ thay đổi của Cheng Shi đập vào mắt cậu. Hikagaya Hachiman lặng lẽ quay đi. Thành thật mà nói, điều đó hơi đáng sợ. Cứ thử nghĩ mà xem, bạn là một chàng trai, khi bạn quay đầu lại, một người đàn ông với khuôn mặt vô cảm đang nhìn chằm chằm vào bạn, chăm chú, không nói một lời. Bạn sẽ cảm thấy thế nào? Dù sao thì cậu cũng đã sợ hãi. Lúc đó, cậu thậm chí không muốn hỏi xem liệu người này có vừa lên tiếng hay không.

Trong khi đó, diễn biến phía Yuigahama Yui vẫn tiếp tục. Lúc này, Yuigahama Yui cuối cùng cũng lấy hết can đảm để đưa ra yêu cầu đi đến một nơi nào đó. Vâng, một yêu cầu giống như một nô lệ làm công ăn lương đã làm việc nhiều năm đang xin một ông chủ vô tâm nghỉ nửa ngày, sợ bị từ chối.

"Chậc," Cheng Shi không thể không tặc lưỡi. Thành thật mà nói, thái độ của Yuigahama Yui đang khơi dậy những bóng ma quá khứ của anh khi còn là một nô lệ làm công ăn lương. Anh cảm thấy hơi nổi loạn, nhưng nhanh chóng dập tắt suy nghĩ đó. "Bình tĩnh nào. Họ vẫn chỉ là học sinh thôi."

Về phía Yuigahama Yui, khi nghe yêu cầu của Miura về việc nhờ cô mang đồ uống về, cô khẽ nói: "Tớ có thể sẽ không quay lại cả buổi chiều, nên có lẽ hơi..."

Khi nghe câu trả lời, biểu cảm của Miura tối sầm lại, dường như không ngờ Yuigahama Yui lại từ chối mình. "Yui, dạo này cậu cư xử rất lạ đấy. Có vẻ như lần nào đến giờ này cậu cũng muốn rời đi. Có chuyện gì xảy ra à?"

"Hả? Không, tớ không sao cả." Yuigahama Yui tránh ánh mắt, giọng điệu truyền tải rõ ràng thông điệp: "Tớ thà không nói về chuyện đó còn hơn."

Tuy nhiên, những lời thoái thác như vậy khó mà thuyết phục được ai. Quả nhiên, vài giây sau, biểu cảm của Miura cứng lại, sự kiên nhẫn dường như đã cạn kiệt. Cô đập mạnh lòng bàn tay xuống bàn. "Chuyện này chẳng có nghĩa lý gì cả. Cậu không thể nói rõ ràng sao? Và chẳng phải chúng ta là bạn bè à? Hoàn toàn không cần phải giấu giếm bất cứ điều gì."

"Tớ... tớ xin lỗi," Yuigahama Yui lẩm bẩm, cúi đầu xin lỗi một cách yếu ớt, rụt rè.

"Hả?" Miura chớp mắt, rồi phát âm từng âm tiết một cách đầy cố ý. "Thì sao chứ? Cái tớ muốn không phải là một lời xin lỗi mà là thứ khác."

"Đúng là một lũ bướm xã hội không thể chịu nổi. Mong cho hai người sớm cạch mặt nhau đi." Với suy nghĩ đó, Hikagaya Hachiman vẫn ngồi yên, quan sát cảnh tượng diễn ra như một khán giả xem kịch. Tuy nhiên, bên cạnh cậu, Cheng Shi có thể thấy rất rõ ràng biểu cảm của cậu đã phản bội lại sự bình tĩnh mà độc thoại nội tâm của cậu thể hiện. Đôi mắt cậu cứ liếc về phía Yui hết lần này đến lần khác. Quan sát điều này, Cheng Shi hơi nhướng mày, vậy là cậu ta định can thiệp sao? Hoàn hảo. Cốt truyện của nhân vật chính đã chính thức bắt đầu.

Đúng như dự đoán, Hikagaya Hachiman đứng dậy vài giây sau đó và hét lớn: "Này, im đi. Đừng có ngắt lời khi không ai nói chuyện với cậu."

"Cái gì?" Miura sững sờ, giọng cô bùng nổ như tiếng sấm, ngay lập tức...
