cắt ngang lời Hikagaya. Trong khoảnh khắc đó, Hikagaya tưởng chừng như thoáng thấy một bóng ma đầy phẫn nộ đang lù lù hiện ra sau lưng cô ta. Cần phải đi uống chút gì đó thôi, nhưng nghĩ lại thì... thôi bỏ đi.

Cheng Shi lặng lẽ quan sát. Nhìn Hikagaya đứng dậy đầy quyết tâm, để rồi chỉ vài giây sau đã xìu xuống, Cheng Shi không biết nên khinh bỉ hay chế giễu cậu ta nữa. Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nói từ phía Yuigahama đã thu hút sự chú ý của anh. Thực tế, anh đã quay trở lại với trọng tâm. Đúng rồi, đó mới là vấn đề chính cần giải quyết.

Ngay lập tức, Cheng Shi đứng dậy và lên tiếng: "Này, các người đang làm ầm ĩ gì ở đó vậy? Chuyện đó thì liên quan gì đến cô?"

Miura, vẫn còn đang hừng hực lửa giận, bắt đầu gầm lên. Thế nhưng, ngay khi cô ta quay lại và chạm phải khuôn mặt hoàn toàn vô cảm của Cheng Shi, cơn thịnh nộ của cô ta tan biến, biến mất không dấu vết. Cũng giống như Hikagaya đã cảm nhận được trước đó, Miura cũng cảm thấy một chút run rẩy sợ hãi tỏa ra từ khuôn mặt điềm tĩnh, không chút biến sắc kia.

Nhận thấy sự im lặng đột ngột của cô ta, Cheng Shi chỉ đơn giản tiếp tục một cách bình thản: "Cô đang bắt nạt học đường à?"

Đối với anh, đó chỉ đơn thuần là một câu hỏi trực diện về sự thật. Suy cho cùng, cô ta cũng chỉ là một học sinh, trừ khi mắc phải sự phi lý hay ác ý sâu xa nào đó. Bất kỳ người bình thường nào, dù có ngang ngược đến đâu, ít nhất cũng sẽ dịu giọng lại trước sự chất vấn thẳng thắn như vậy. Đó là giả định của anh, cho đến khi anh nghe thấy câu trả lời run rẩy chực trào nước mắt của cô ta: "Tôi... tôi không có."

Cheng Shi lúc này mới nhận ra cô gái trông có vẻ hung hăng, quyết đoán này giờ đang khóc. Nhưng tại sao? Anh đâu có làm gì đâu. Bối rối, anh bình tĩnh hỏi: "Vậy chính xác thì nãy giờ cô đang làm gì?"

Thấy chưa, hoàn toàn trung lập, hoàn toàn hợp lý. Thế nhưng trong mắt Miura Yumiko, những lời đó lại biến thành một tối hậu thư thầm lặng: Nếu lời giải thích của cô không thỏa đáng, tôi sẽ không nể nang gì đâu.

Cô ta lắp bắp đầy bối rối: "Tôi... tôi chỉ đang cố gắng... cô ấy... không, Yuigahama. Wa... Thật lòng mà nói, tôi không làm gì cả."

Cheng Shi: "Khoan đã, cô. Tại sao cô lại khóc?"

Anh cũng chẳng làm gì cả. Thế nhưng, ngay cả khi sự xáo trộn trong lòng dâng trào, biểu cảm của anh vẫn hoàn toàn tĩnh lặng. Chính sự tĩnh lặng đó đã thu hút những lời xì xào từ các bạn cùng lớp đang chăm chú theo dõi.

"Học sinh chuyển trường này thật vô tâm. Ngay lúc Miura Yumiko bắt đầu khóc, cậu ta thậm chí còn không chớp mắt."
"Chính xác. Nhưng mà khoan, tại sao Miura Yumiko lại khóc ngay từ đầu nhỉ?"
"Đúng rồi. Cô ấy là người duy nhất hét lên chỉ vài giây trước, tôi hoàn toàn không hiểu gì cả."
"Không biết nữa. Cậu ta có đang bắt nạt cô ấy không?"
"Chắc là không đâu. Từ chỗ tôi nhìn, Cheng Shi rõ ràng còn chẳng đụng vào cô ấy."
"Hay là bạo lực ngôn từ?"
"Ồ, cái đó thì có lý đấy."
"Vớ vẩn. Câu hỏi của cậu ta chẳng có chút gì là hung hăng cả. Không hề có chút nào."

Cheng Shi không khỏi thầm khinh bỉ, rồi liếc nhìn nhóm người đang thì thầm. Chỉ một cái liếc mắt đó thôi cũng đủ để họ hiểu tại sao Miura Yumiko lại bật khóc.

"Chết tiệt, ánh mắt đó lạnh lùng thật."

Chỉ một cái chạm mắt thoáng qua cũng đủ khiến họ cảm thấy lạnh buốt. Giọng của họ nhỏ dần.

"Này, cậu có nghĩ Cheng Shi có thể là một đặc vụ được đào tạo từ tổ chức ngầm ưu tú nào đó ở Trung Hoa không?"
"Giả thuyết đó thực sự có cơ sở đấy."

Những suy đoán thì thầm của họ hoàn toàn biến mất khỏi nhận thức của Cheng Shi. Khi tiếng ồn xung quanh tan đi, chỉ còn lại tiếng nức nở nghẹn ngào của Yuigahama: "Hu hu..."

Giống như hầu hết những chàng trai trẻ, Cheng Shi cảm thấy bản năng không thoải mái trước những giọt nước mắt của con gái. Vì vậy, anh lại lên tiếng: "Đừng khóc nữa."

Biểu cảm của anh vẫn bất động, nhưng ít nhất tông giọng cũng có thể thay đổi. Lần này, anh cố tình làm dịu giọng mình, nhẹ nhàng và chừng mực, hy vọng xoa dịu thần kinh đang căng thẳng của Miura Yumiko. Thế nhưng, một điều bất ngờ đã xảy ra, dù cô ta có ngừng khóc dưới tông giọng bình thản của anh. Anh phát hiện ra một điều gì đó xa lạ, một điều gì đó bất an trong ánh mắt cô ta khi nhìn anh.

"Đó là gì vậy?" Cheng Shi vô thức cau mày, và cử động tinh tế đó tất nhiên không thoát khỏi đôi mắt cảnh giác của nhóm bạn nổi tiếng gần đó. Để ngăn Miura Yumiko suy sụp lần nữa, họ chuẩn bị can thiệp. Thế nhưng, trước khi họ kịp thốt ra một lời nào, một người khác đã bước tới nhanh hơn.

Chính là Yuigahama Yui.

Cheng Shi quay sang nhìn cô. Ánh mắt anh lặng lẽ hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Cheng Shi, Yumiko không hề bắt nạt tớ. Chúng tớ chỉ là... không, chúng tớ chỉ đang thảo luận về một việc thôi."

Nghe thấy lời khẳng định của Yuigahama, Cheng Shi không khỏi nhướng mày: "Cô chắc chứ?"

Cô gái vừa khiến anh suýt bật khóc một lúc trước giờ lại trông hoàn toàn khác biệt, và giờ cô lại bảo với anh rằng họ chỉ đang thảo luận mọi chuyện. Liệu có thực sự là như vậy không? Vào khoảnh khắc này, Cheng Shi đã đưa ra một quyết định. Nếu Yuigahama đưa ra câu trả lời xác đáng sau đó, anh chắc chắn sẽ quay lưng bỏ đi mà không chút do dự. Hơn nữa, anh sẽ không bao giờ giao du với một người như cô ta nữa.

Nghe thấy lời đáp trả của Cheng Shi, Yuigahama ngay lập tức nhận ra tuyên bố trước đó của mình có chút vấn đề. Vì vậy, cô vội vã xua tay nói: "Không, không, ý tớ không phải vậy. Tớ chỉ muốn nói là tớ và Yumiko chỉ là... cô ấy chỉ là..."

Thấy cô lúng túng và không thể tìm ra ý chính, Cheng Shi bất lực ngắt lời: "Bình tĩnh lại đi. Tôi không phải quái vật đến đây để ăn thịt cô. Cô có thể nói chuyện đàng hoàng được không? Tôi đang nghe đây."

"Ừm..." Nghe thấy lời anh, Yuigahama theo bản năng liếc nhìn Miura, người vẫn đang lặng lẽ nức nở. Nhưng nghe thấy điều đó, cô cảm thấy khó mà tin được. Trong khi đó, Cheng Shi nhận thấy ánh mắt của cô và thản nhiên nhận xét: "Tôi không biết tại sao cô ta lại khóc. Có lẽ là vì cô đã làm cô ta sợ đến phát khóc đấy."

"À..." Nghe thấy suy đoán này, Yuigahama cảm thấy hơi ngớ người. Tại sao cô lại có cảm giác như có thứ gì đó vừa đột ngột xuất hiện trên đầu mình vậy? Theo bản năng, cô đáp lại: "Sao cậu lại nhận ra điều đó?"

"Tất nhiên là từ cuộc trò chuyện rồi." Cheng Shi tự tin trả lời: "Suy cho cùng, tôi mới chỉ hỏi hai câu kể từ khi đến đây."

"Ừ..." Yuigahama cạn lời.

Suy cho cùng, đó là sự thật. Nhưng việc anh là thủ phạm khiến ai đó sợ đến phát khóc cũng là một sự thật. Vì vậy, để Cheng Shi nhìn thấy thực tế, Yuigahama quyết định nói thẳng: "Chà, có lẽ là vì khuôn mặt của cậu đấy, Cheng Shi nhỏ."

"Ồ, và lý do là gì?"

Cheng Shi thề rằng tông giọng của mình đầy vẻ tò mò. Nhưng vì lý do nào đó, ngay khi anh vừa dứt lời, Yuigahama đã lùi lại hai bước. Cheng Shi...
