Điều này khiến anh nhớ đến lời của một bài hát. Đồng thời, nó cũng khiến anh nhận ra rằng những gì Yuigahama vừa nói quả thực là một sự thật. Tuy nhiên, có thể nói đó là một lời tiên tri tự ứng nghiệm.

"Khuôn mặt mình lúc này đáng sợ đến thế sao?"

Yuigahama im lặng, chỉ lặng lẽ chỉ tay về phía nhóm học sinh nổi tiếng gần đó. Cheng Shi quay lại nhìn. Ngay khi làm vậy, anh thấy họ đang gật đầu lia lịa. Thành thật mà nói, đó là một đòn giáng vào lòng tự trọng của Cheng Shi, nhưng may mắn thay, nó cũng chẳng phải chuyện gì to tát.

"Ừm..." Ngay khi anh định giải thích, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ cửa sau lớp học. "Yuigahama, chuyện của cậu đã giải quyết xong chưa? Tớ đã đợi cậu ở phòng câu lạc bộ rất lâu rồi."

Người lên tiếng là Yukinoshita. Đúng như cô nói, cô đã đợi Yuigahama ở phòng câu lạc bộ từ trưa. Vì vậy, cô tự hỏi liệu có phải Yuigahama bị trì hoãn bởi việc gì đó hay không, nên cô mới đến đây để tìm hiểu lý do. Ngay khi vừa đến cửa sau lớp học, cô nghe thấy một tiếng đập bàn lớn. Sau đó, giọng một cô gái hét lên đầy giận dữ. Nhưng ngay sau đó, lớp học vốn đã im lặng vì tiếng hét của cô gái lại tràn ngập giọng nói của hai nam sinh. Về những gì họ nói, Yukinoshita không nghe rõ, nhưng có lẽ là vì hai cậu con trai đó không nói lớn.

Khi suy nghĩ vừa lắng xuống, cô đột nhiên nghe thấy tiếng khóc. Nghe thấy âm thanh đó, cô vội vã chạy đến vì sợ rằng Yuigahama bị bắt nạt đến phát khóc. Tuy nhiên, cảnh tượng trong lớp lại hoàn toàn ngược lại. Người đang khóc là một cô gái ăn mặc khá lòe loẹt. Trong khi đó, Yuigahama và Cheng Shi đang đứng ở hai bên. Cheng Shi lạnh lùng nói: "Ngừng khóc đi," còn Yuigahama thì đang tuyệt vọng giải thích trước mặt cô gái kia.

Thành thật mà nói, nếu cô không đến sớm và tình cờ nghe thấy cô gái kia hét lên, có lẽ cô đã nghĩ rằng Yuigahama đang dũng cảm đứng chắn trước mặt kẻ bắt nạt học đường để bảo vệ bạn cùng lớp. Tuy nhiên, so với điều này, Yukinoshita quan tâm hơn đến việc khi nào Yuigahama mới có thể giải quyết xong những chuyện này. Bởi vì trong tai cô, cô gái đang khóc này đơn giản là đáng bị như vậy. Suy cho cùng, ai bảo cô ta nói chuyện với người khác như thể đến từ thời nguyên thủy, lại còn hét vào mặt họ cơ chứ. Phải biết rằng hành vi như vậy đã bị loại bỏ khỏi xã hội từ hàng trăm năm trước rồi.

Nhìn thấy cô gái xuất hiện đột ngột, Yuigahama cảm thấy rất vui. Nhưng cô sớm nhận ra rằng việc nở một nụ cười hạnh phúc vào lúc này có vẻ không phù hợp, nên cô nhanh chóng kìm nén nụ cười. Tuy nhiên, tông giọng rõ ràng đầy ngạc nhiên khi nhìn thấy người bạn tốt của mình thì không thể giấu được.

"Xin lỗi, xin lỗi vì tớ bị vướng việc gì đó nên không đến kịp."

"Nếu vậy thì cậu lẽ ra nên gửi tin nhắn hoặc gọi điện thông báo cho tớ biết là cậu sẽ đến muộn chứ."

"Ừm..." Yuigahama ngượng ngùng gãi má. "Tớ không có email của cậu, Yukino."

"Vậy sao? Thế thì tớ không thể đổ lỗi hoàn toàn cho cậu được. Thôi, cứ quên chuyện lần này đi."

Yukinoshita hoàn toàn phớt lờ tình hình xung quanh và tiếp tục cuộc trò chuyện với Yuigahama. Chỉ sau khi kết thúc, cô mới hướng sự chú ý về phía Cheng Shi đang đứng gần đó. "Cho hỏi đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Mặc dù Cheng Shi thực sự muốn đáp trả bằng một câu kiểu như: "Đó chẳng phải là một câu hỏi ngớ ngẩn sao?", anh vẫn phải đối mặt với những ánh nhìn xung quanh cùng với sự chất vấn từ Yukinoshita. Cheng Shi nhún vai: "Không có gì. Tôi chỉ vô tình làm một nữ sinh lạ mặt sợ đến phát khóc vì chứng liệt cơ mặt của mình thôi."

"Liệt cơ mặt?" Yukinoshita nghiêng đầu vẻ khó hiểu. Cô theo bản năng quan sát kỹ khuôn mặt của Cheng Shi. Những học sinh khác nghe thấy điều này cũng làm như vậy.

"Có vẻ như đúng là vậy nhỉ?" Nhóm học sinh nổi tiếng trao đổi ánh mắt với nhau. Vậy ra, điều này có nghĩa là trước đây họ đã hiểu lầm rằng cậu học sinh chuyển trường đang tức giận sao?

"Phải." Cheng Shi nhìn Yukinoshita và giải thích: "Có lẽ vì hôm qua tôi làm gì đó không đúng, nên mặt tôi giờ vẫn còn bị đơ."

Khi nói, anh cố gắng co giật đôi môi, cố gắng chứng minh rằng mình không nói dối. Dù có chút bất lịch sự, Yukinoshita không thể kìm được bản thân khi nhìn thấy một cậu nam sinh mặt lạnh đang chật vật cố gắng làm biến dạng các đường nét trên khuôn mặt mình chỉ để rồi thất bại hoàn toàn.

Cheng Shi, ngược lại, trông rất bối rối. Anh không thể hiểu nổi điều gì ở cô gái này lại buồn cười đến thế. "Cái này có gì đáng cười sao?"

Cheng Shi quay sang hỏi vài người bên cạnh. Yuigahama lắc đầu. Hai nhân vật phụ, những người mà tạm thời không cần nhắc tên, cũng lắc đầu. Còn về phần Sanpu Yumi, cô ta đã ngừng khóc nhưng không thể chịu nổi việc phải lộ mặt. Lời giải thích trước đó của Cheng Shi đã phơi bày sự thật với cô ta. Đồng thời, cô ta cảm thấy xấu hổ tột cùng, như thể bị tổn thương lòng tự trọng. Bị một cậu nam sinh mặt lạnh làm cho sợ đến phát khóc và bị cả lớp nhìn thấy, điều đó thật nhục nhã.

Yuigahama lẩm bẩm: "Tớ không biết nữa, nhưng nó khá đáng sợ đấy. Khi cậu bước tới như vậy, tớ suýt nữa tưởng cậu sẽ rút cái gì đó ra rồi đùng một cái, bắt đầu đánh ai đó rồi."

Ba người gần đó gật đầu đồng tình khi nghe thấy vậy, và Cheng Shi không thể không khẽ co giật khóe miệng. Vậy ra tất cả đều là do biểu cảm của anh sao? Thật nực cười.

"Được rồi. Xin lỗi. Tôi thực sự không nhận ra điều này sẽ xảy ra, nên làm ơn hãy tha lỗi cho tôi."

"Ồ, được thôi. Không vấn đề gì." Một học sinh phụ lắp bắp trả lời.

Học sinh phụ còn lại huých cùi chỏ vào người kia, và dưới cái nhìn khó hiểu của cậu ta, anh ta dùng ánh mắt ra hiệu về phía Sanpu. Học sinh phụ đầu tiên lập tức hiểu ra. Tất nhiên, lời xin lỗi đó không nhắm vào cậu ta. Sanpu Yumi chỉ đơn giản tựa vào vòng tay ai đó và gật đầu nhẹ. Dù thô lỗ là thế, nhưng cũng chẳng còn cách nào khác. Bị dọa đến phát khóc và bị nhìn thấy bởi...
