cả lớp, dù là ai trong hai người họ cũng đều cảm thấy nhục nhã. Thế nên, Sanpu Yumi không dám ngẩng đầu lên, còn Cheng Shi thì chẳng mấy bận tâm. Hay đúng hơn là cậu chẳng có thời gian mà bận tâm đến chuyện đó. Cậu không phải người duy nhất cảm thấy xấu hổ về mặt xã hội.

Cậu cũng cảm thấy thế khi bị cả lớp nhìn bằng những ánh mắt tò mò kỳ lạ. Thậm chí còn có những lời xì xào về việc cậu làm một cô gái phát khóc. Những lời bàn tán đó chẳng gây hại gì nghiêm trọng cho cậu cả. Tuy nhiên, cậu có một cảm giác bất an rằng nếu mình cứ ở lại, chủ đề này sẽ chẳng bao giờ dứt. Thế nên, Cheng Shi chọn cách rời đi. Khi cậu đứng dậy, Hikigaya Hachiman cảm thấy ở đây chẳng còn gì để quan sát nữa nên cũng đứng dậy rời khỏi lớp.

Shu Xi nhìn về phía Yuigahama Yui. "Cậu có thể qua đó sau được không?"

"Ừm." Yuigahama Yui gật đầu. "Shiau, cậu cứ đến phòng hoạt động trước đi. Cậu ấy sẽ đến đó sớm thôi."

Shu Xi rời đi, bầu không khí trong lớp càng trở nên gượng gạo hơn vì sự hiện diện của một người mà gần như chẳng ai dám nói lớn tiếng. Yuigahama Yui cũng hành động tương tự, dù cô hướng về phía cô gái đang gục đầu xuống bàn. Puyan nhìn cô với vẻ hoài nghi, lặng lẽ mấp máy môi: "Cậu chắc chứ?"

Yuigahama Yui gật đầu. Có những chuyện nếu không nói ra thì sẽ mất đi sức nặng nếu cứ trì hoãn. Nghĩ vậy, Yuigahama Yui hít một hơi thật sâu.

Ở bên ngoài lớp học, nghe thấy lời nói thẳng thắn đó, Hiratsuka Shizuka mỉm cười nhẹ nhõm. Hóa ra là vậy. Cô đã từng bị mắc kẹt bởi nỗi sợ rằng việc kết bạn mới có thể vô tình làm xa cách những người bạn cũ.

Ở phía bên kia, cậu nam sinh với khuôn mặt vô cảm lầm bầm đầy bực bội: "Thật vô lý. Chuyện đơn giản thế mà, Hikigaya, cậu không thấy mình hơi hèn nhát sao? Vừa nãy cậu đứng lên rồi lại ngồi xuống. Thôi nào. Này, tự nói chuyện với nhau đi. Đừng lôi tôi vào."

Hikigaya Hachiman quay đầu đi, không muốn tham gia vào cuộc trò chuyện. Shu Xi chế nhạo Hikigaya Hachiman rồi chuyển ánh nhìn sang Cheng Shi. "Còn cậu, cậu chắc là mặt mình ổn thật chứ?"

Nghe vậy, Hikigaya Hachiman, người vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để đáp trả, bỗng im bặt và nhìn Cheng Shi với vẻ tò mò đột ngột.

"Cảm ơn vì đã quan tâm. Tôi ổn."

"Tan học nhớ đi khám bác sĩ đấy."

Cheng Shi cố gắng nở một nụ cười trấn an, nhưng vì không có khả năng tạo ra biểu cảm đó, cậu đành bỏ cuộc. Shu Xi gật đầu như thể cô còn muốn hỏi thêm điều gì đó, nhưng trước khi cô kịp thốt nên lời, cửa lớp đã mở toang với một tiếng "vút".

Yuigahama Yui bước ra đầy vui vẻ. "Shiau, Shia, các cậu vẫn chưa đi à?" Cô buột miệng khi thấy họ đang tụ tập. Nhận ra câu hỏi này thật vô nghĩa, cô không đợi câu trả lời mà thay vào đó đưa ra lời mời ăn cùng. "Chúng ta đến phòng hoạt động ăn nhé?"

Nụ cười của Yuigahama Yui thật rạng rỡ.

"Không cần đâu. Hikigaya và tôi đã ăn rồi." Cheng Shi từ chối nhẹ nhàng.

Hikigaya Hachiman chỉ gật đầu.

Yuigahama Yui kinh ngạc chỉ vào họ. "Hai người thân nhau từ lúc nào vậy?"

"Hả?" Cheng Shi đáp lại đầy khó hiểu. "Thế mà gọi là thân sao? Chúng tôi chỉ đơn thuần là biết nhau và giúp đỡ khi cần thiết thôi."

Đó là kiểu thân thiết gì chứ? Nếu họ thực sự thân thiết, Hikigaya Hachiman đã chẳng tính toán xem ngày mai ai sẽ mời ai. Cậu ấy hẳn đã gọi Cheng Shi là một kiểu "cha nuôi" gì đó rồi. Hikigaya Hachiman không hề hay biết những suy nghĩ đó kỳ quặc đến mức nào. Tất cả những gì cậu biết là câu trả lời của Cheng Shi rất chính xác. Mối quan hệ của họ không hề thân thiết đến thế.

"Không thân mà lại ăn cùng nhau à?" Yuigahama Yui phản đối. Cô không thể hiểu nổi việc hai người có thể dùng bữa cùng nhau mà không có nghĩa là tình bạn sâu sắc. Cô thậm chí còn tin vào câu nói trên mạng rằng tình bạn nam giới thường hình thành một cách bất ngờ. *Ồ, chắc chắn là nó đã xảy ra giữa hai người này rồi,* cô nghĩ.

Khi ý nghĩ đó vừa nảy ra, Cheng Shi bỗng cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đâu ập đến. Cái quái gì thế này? Cậu cảm thấy khó chịu một cách khó hiểu. Cậu im lặng, ánh mắt sắc bén quét quanh môi trường xung quanh. Nhưng ở đó chỉ có hai cô gái và hai chàng trai, không còn ai khác. Vậy luồng hơi lạnh đó đến từ đâu?

Trước khi cậu kịp giải đáp câu hỏi đó, Hikigaya Hachiman lên tiếng bên cạnh: "Chỉ chia sẻ một bữa ăn không nhất thiết có nghĩa là hai người thân thiết, đúng không? Có rất nhiều người lạ tình cờ ăn cùng nhau. Nếu đơn giản như vậy thì giờ tôi đã không còn cô đơn nữa rồi."

Khi cậu nói, Cheng Shi, người đang nhìn quanh, theo bản năng quay sang nhìn cậu ấy. Ngay khoảnh khắc đó, kỹ năng nhận diện khuôn mặt đã kích hoạt thành công. Thế là, ngay tức khắc, Cheng Shi nhận thức được suy nghĩ của Hikigaya Hachiman. Nhìn vào thông tin được trích xuất, Cheng Shi không khỏi cảm thấy cạn lời. Kỹ năng lỗi này, sao lại thấy hơi sai sai nhỉ? Chẳng phải đáng lẽ nó phải đọc khuôn mặt sao? Tại sao lại chui vào suy nghĩ của người ta thế này?

Tuy nhiên, suy nghĩ nội tâm của gã này khá đáng thương. Cậu ta thực sự nghĩ rằng mình vẫn cô đơn một mình. Điều đó sẽ không kéo dài lâu đâu. Cậu nghi ngờ đây là nhân vật chính. Cậu chắc chắn rằng sớm muộn gì cũng sẽ có cốt truyện nào đó diễn ra để mang đến cho cậu người bạn thân nhất tương lai. Có lẽ là người sẽ gắn bó với cậu cả đời.

Khoan đã. Cheng Shi chợt nghĩ đến một khả năng. Nam chính, nam phụ, nữ chính, nữ phụ. Rồi cậu liếc nhìn đội hình hiện tại. Không đời nào. Mình là nam phụ huyền thoại sao? Chẳng phải điều đó hơi nực cười à? Nhưng mà, hành trình nhân vật của Hikigaya Hachiman trông cũng giống với một nhân vật chính trong dòng slice of life điển hình. Nhưng chẳng phải có Conan ở bên Tokyo sao? Vậy nếu đúng là thế, liệu Hikigaya Hachiman có thực sự được coi là nhân vật chính không? Ừm, đó là một câu hỏi.

Ngay khi cậu đang chìm trong suy nghĩ, Yuigahama Yui và Yukinoshita Yukino đã rời đi cùng với hộp cơm của họ. Thấy vậy, Hikigaya Hachiman cũng định rời đi. Tuy nhiên, khi quay người lại, cậu liếc nhìn Cheng Shi. Sau một hồi đắn đo, cuối cùng cậu chọn không gọi cậu ấy. Như đã đề cập trước đó, hai người họ vẫn chưa thân thiết đến mức đó. Thế nên, khi Cheng Shi ngẩng đầu lên lần nữa, xung quanh đã trống không.

"Cheng Shi, họ đi nhanh thật đấy."

"Quên đi."
