"Kệ đi, mình cũng nên về thôi. Nhắc mới nhớ, mình vẫn chưa thực sự đi dạo quanh chỗ này cho đàng hoàng nữa."

Ba rưỡi chiều, giờ học đã kết thúc. Vì không tham gia câu lạc bộ nào nên Cheng Shi thu dọn cặp sách ngay để về nhà. Dù sao thì cậu cũng chẳng có bạn bè nào đặc biệt thân thiết ở đây, còn mấy người cậu quen biết thì đều tụ tập lại một chỗ rồi, nhưng cậu lại chẳng muốn đến đó. Vậy nên, thà về nhà sớm ôm ấp chó mèo còn thích hơn nhiều.

Nghĩ vậy, Cheng Shi càng thu dọn nhanh hơn. Ở phía sau, Hikigaya nhìn Cheng Shi với vẻ đầy ghen tị. Ngày xưa, cậu ấy cũng từng là thành viên của câu lạc bộ về thẳng. Nhưng giờ đây, tất cả đã là quá khứ. Cậu ấy xách chiếc cặp đã xếp gọn từ trước, rồi bước đi theo hướng ngược lại với Cheng Shi.

Cheng Shi thì về nhà, còn Hikigaya... Cậu ấy thực sự rất muốn về, nhưng chẳng còn lựa chọn nào khác. Nắm đấm của cô Hiratsuka không phải thứ mà cậu ấy có thể đỡ nổi vào lúc này.

Trên đường về, nhìn mớ thông tin hỗn loạn cứ nhấp nháy liên tục trước mắt, Cheng Shi bỗng thấy tuyệt vọng vô cùng. Cái kỹ năng nhận diện khuôn mặt này rốt cuộc là đang đọc cái gì thế hả? Sao vừa nhìn thấy người ta là nó đã tự tiện nhét kết quả vào mắt mình rồi? Có biết là mấy cái thông tin vô dụng này chẳng cần thiết chút nào không? Không, tất cả đều là đồ thừa thãi! Mà sao đến cả thông tin của thú cưng mày cũng thu thập luôn vậy? Có phải là hơi bị vơ đũa cả nắm quá rồi không?

*Đinh. Ký chủ, kỹ năng này có bảng điều khiển trong giao diện hệ thống.*

Thông báo bật lên từ hệ thống khiến Cheng Shi như vớ được phao cứu sinh.

"Tốt quá. Chỉnh giúp tao đi. Tao không thể vừa đi đường vừa nhắm mắt mãi được."

Nhắc đến chuyện này, Cheng Shi không thể không phàn nàn về cái thiếu sót ngớ ngẩn của hệ thống:

"Mà này, sao mày không học hỏi mấy bộ phim khoa học viễn tưởng rồi chiếu cái bảng điều khiển ra trước mắt tao ấy? Như thế tao đâu cần lần nào cũng phải nhắm mắt lại mới thao tác được. Với lại, mày thừa sức giấu bảng điều khiển không cho người khác thấy mà, đúng không?"

Hệ thống im lặng một hồi. Lát sau, nó mới bắt đầu giải thích:

*Bởi vì xác suất ký chủ vừa đi bộ vừa cắm mặt vào điện thoại rồi gây ra tai nạn ở thế giới trước đã vượt quá năm mươi phần trăm. Do đó, để đảm bảo an toàn cho ký chủ, hệ thống đã tự động vô hiệu hóa tính năng này.*

Cheng Shi cạn lời. Dù đó là sự thật, nhưng làm ơn đừng có nói toạc móng heo ra như thế với một cái hệ thống cùi bắp chứ. Kể cả có rủi ro đó đi chăng nữa, thì mày không thể thêm tính năng cảnh báo hay cái gì đó tương tự, như giới hạn thời gian, hay bảng điều khiển tự biến mất sau khi chỉnh xong được à?

Hệ thống lại rơi vào im lặng hồi lâu. Cuối cùng nó mới lên tiếng:

*Đã tiếp nhận đề xuất của ký chủ. Xin hãy đón chờ bản cập nhật.*

"Ừm, ít ra mày cũng biết lắng nghe đấy."

Cheng Shi cũng cảm thấy phần nào hài lòng với câu trả lời này. Dù sao thì cậu cũng hiểu rằng ý kiến của ký chủ khá quan trọng đối với một hệ thống mới chập chững ra đời. Sau cùng, chẳng ai trong số họ biết được tương lai sẽ ra sao. Biết đâu chừng họ sẽ đạt đến cảnh giới bất tử, hoặc bị tóm ngay khi vừa đặt chân đến một thế giới mới. Hay có khi lại bị bỏ lại phía sau. Có quá nhiều khả năng có thể xảy ra.

Đúng lúc đó, một dòng tin nhắn màu đỏ rực đập ngay vào mắt cậu. Cheng Shi để ý thấy và lập tức dời tầm nhìn sang. Đó là một gã đàn ông với vẻ mặt điềm tĩnh, bước chân vững vàng, thoạt nhìn thì có vẻ hoàn toàn vô hại. Thế nhưng, con người trông hết sức bình thường này lại hiện lên trong mắt Cheng Shi như một kẻ cực kỳ nguy hiểm.

Nguyên do nằm ở chính thông tin vừa mới bật lên:

*Phân tích gương mặt: thoạt nhìn không có gì nổi bật, nhưng nguy hiểm ẩn tàng, ác ý đang rình rập.*

Điều này có nghĩa là dù thoạt nhìn gã trông rất bình thường, nhưng nhìn kỹ hơn sẽ thấy được ác ý trong mắt cùng ý định ra tay của gã. Còn về việc làm sao Cheng Shi rút ra được những kết luận đó, thì là nhờ chức năng cơ bản của hệ thống có kèm theo phần dịch thuật.

Giờ thì quay lại vấn đề chính. Là một người bình thường, suy nghĩ đầu tiên của Cheng Shi khi gặp phải chuyện nguy hiểm như thế này vẫn giống như bao người khác: tốt nhất là nên tránh rắc rối.

Thế nhưng, Cheng Shi liền ngẫm lại. Chẳng phải trong số những con người bình thường cũng có những người rất đáng yêu và đáng kính sao? Phần lớn năng lực của họ dường như đều kém xa một kẻ sở hữu hệ thống như cậu.

"Hửm, chờ chút đã. Đúng rồi, mình có hệ thống mà. Với lại chẳng phải cách đây không lâu mình vừa quay trúng mức độ thông thạo tối đa của võ thuật sao? Chẳng phải đây là cơ hội để thử nghiệm nó hay sao?"

Nghĩ đến đó, sự tự tin của Cheng Shi tăng vọt. Cậu làm ra vẻ mặt không chút cảm xúc rồi tiến lại gần bóng hình nguy hiểm kia.

"Hệ thống, chuẩn bị kích hoạt chế độ chiến đấu ủy thác."

*Đinh. Đã rõ. Chúc ký chủ có một khởi đầu thuận lợi.*

Dù giọng nói của hệ thống vẫn đều đều không cảm xúc, nhưng Cheng Shi lại có cảm giác nó có vẻ khá hài lòng. Có lẽ chỉ là ảo giác thôi, hoặc cũng có thể là do tâm trạng của chính cậu đang khá tốt.

Đúng như dự đoán, sau khi bám đuôi kẻ nguy hiểm đó một đoạn ngắn, Cheng Shi lén lút rẽ vào một góc cua. Vì không rành đường sá, lại thêm việc đã xem qua vô số tình tiết quen thuộc trên phim ảnh, Cheng Shi cứ ngỡ là việc mình bám đuôi đã bị bại lộ.

Tuy nhiên, điều đó chẳng hề gì, bởi Cheng Shi có hệ thống chống lưng nên chẳng mảy may sợ hãi bất kỳ trò vặt nào của kẻ nguy hiểm này.

Thế nhưng, sự thật là Cheng Shi đã nghĩ quá nhiều. Kẻ nguy hiểm kia chỉ đơn giản là biết có một lối tắt để mai phục, nên gã mới rẽ vào đó.

Thế là, sau khi đã chuẩn bị sẵn tâm lý, Cheng Shi lại chứng kiến cảnh tượng thế này: Kẻ nguy hiểm trông có vẻ vô hại kia đang ngồi xổm hút thuốc ở góc hẻm đối diện. Tầm mắt của gã hẹp hòi như mắt chuột, chỉ chăm chăm nhìn về phía trước mà chẳng thèm liếc ra sau lấy một lần.

"Cheng Shi này, đây thật sự là một kẻ nguy hiểm sao?"

*Đinh. Ký chủ, xin đừng bị các tình tiết trong tiểu thuyết đánh lừa. Một người đàn ông trưởng thành có vũ trang và mang động cơ rõ ràng, dù phải đối mặt với một cảnh sát dày dạn kinh nghiệm, thì nếu bị tấn công bất ngờ, viên cảnh sát đó vẫn có thể bị thương như thường.*

Nghe vậy, Cheng Shi im lặng một lát.

"Mày nói đúng. Tao đã quá tự phụ rồi."

Quả thật, khi đối mặt với một đòn tấn công bất ngờ từ một tên tội phạm, thì việc bị thương ở một thế giới bình thường như thế này là chuyện hết sức hiển nhiên. Cậu thậm chí còn chẳng biết mình bắt đầu có lối suy nghĩ này từ khi nào, hoặc đúng hơn là có chút
