ngạo mạn. Hệ thống, mày nghĩ chuyện này là do mày à?"

[Ting! Ký chủ, chuyện này cũng bình thường thôi, vì hệ thống quả thực cho phép cậu có được sự ngạo mạn đó.]

Cheng Shi khẽ bật cười rồi lắc đầu:

"Cũng đúng, nhưng giữ được cái đầu tỉnh táo vẫn hơn. Ít nhất thì tao sẽ không thấy lạ lùng."

[Ting! Chỉ cần ký chủ thấy vui là được.]

"Cheng Shi nghe cũng có lý đấy, nhưng lần sau đừng nói thế nữa." 

Cậu mặc kệ dấu chấm hỏi của hệ thống. Dù sao thì cậu vẫn cần phải để mắt thật kỹ đến tên nguy hiểm kia, lỡ hắn hại ai đó thì không hay ho chút nào. 

"Hệ thống, chức năng cơ bản của mày có bao gồm ẩn giấu hơi thở không?"

[Ting! Không có.]

"Đúng là đồ vô dụng." 

Xem ra cậu chỉ có thể dựa vào những kỹ năng mình đã có thôi.

[Ký chủ, đề xuất của tôi là xông thẳng vào.]

"Tao từ chối đề xuất của mày. Mày tưởng pháp luật là trò đùa chắc? Táo bạo thế cơ à? Xông vào bây giờ mà không có bằng chứng thì chẳng khác nào tao trực tiếp mượn sự trợ giúp của mày để đi cố ý gây thương tích! Cái quái—"

Còn chưa kịp vặn lại xong thì Cheng Shi đã thấy tên nguy hiểm kia vứt tàn thuốc sang một bên, sau đó nhổm dậy lao vút ra khỏi con hẻm.

Phát hiện ra mục tiêu rồi sao?

[Ting! Phát hiện ký chủ chạm trán kẻ tấn công có vũ khí phía trước. Kích hoạt hỗ trợ hệ thống.]

Kèm theo thông báo này, Cheng Shi chỉ kịp thốt lên: "Cái gì?!" 

Rồi cậu đành bất lực nhìn cơ thể mình di chuyển thoăn thoắt, lao vút ra khỏi con hẻm.

Ngay sau đó là... Bốp! Một cú đá chân trái. 

"Á!" 

Rắc! Trật khớp. 

"Hự!" 

Một đòn khóa bẻ khớp. Kẻ tấn công không còn gượng dậy nổi nữa. 

Nói chính xác hơn là hắn đã bị Cheng Shi đè nghiến xuống đất, không tài nào nhúc nhích được.

Đối diện với cậu, một cô gái dễ thương đang đứng đó, ngơ ngác hoàn toàn. 

Gì cơ? Chuyện gì vừa xảy ra vậy?

Trong cơn bối rối, cô thoáng thấy một con dao găm nhỏ rơi trên mặt đất.

"Cái này..." 

Cô lập tức hít vào một hơi thật sâu. Vậy là mình vừa được cứu rồi. Hiểu ra điều đó, cô gái liền vội vàng bày tỏ lòng biết ơn với Cheng Shi:

"Cảm ơn anh lạ mặt nhiều lắm vì đã giúp em!"

"Mấy chuyện đó để sau đi. Nếu có điện thoại thì làm ơn gọi cảnh sát giúp tôi cái đã," Cheng Shi ngắt lời. "Tốt nhất là tống tên tội phạm này vào đồn trước, tôi chẳng có đủ sức lực hay thời gian để cứ đè hắn mãi thế này đâu."

"A, phải rồi, phải rồi!" 

Cô gái cuối cùng cũng phản ứng lại, vội vàng lấy điện thoại ra gọi. Trong khi đó, tên tội phạm đang bị khống chế thì sôi máu giận dữ:

"Khốn kiếp..."

Cheng Shi chẳng buồn bận tâm xem hắn đang lảm nhảm cái gì. Thế nên trong lúc chờ cảnh sát tới, hắn chắc chắn chỉ tốn hơi vô ích một mình mà thôi. 

À, đúng rồi, còn phải ăn đòn nữa. Dù sao thì mỗi lần hắn lải nhải quá nhiều, Cheng Shi lại thấy phiền phức. 

Nghĩ vậy, cậu bèn bồi thêm một cú đấm vào mặt tên tấn công đang gào thét. 

"Á!"

Cùng lúc đó, tiếng còi xe cảnh sát vang vọng từ khúc quanh gần đó. Vậy là chuỗi ngày chịu trận bị đấm của tên tấn công cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Còn về phần sau của hắn thế nào thì chẳng phải việc Cheng Shi cần bận tâm.

Nhìn theo chiếc xe cảnh sát rời đi, Cheng Shi khẽ gật đầu hài lòng rồi quay người định bước về. Thế nhưng, với tư cách là nạn nhân được cứu, cô gái dường như không muốn mọi chuyện kết thúc đơn giản như vậy.

"Này, anh trai ơi, anh thực sự không cần em báo đáp gì sao?"

"Không cần đâu. Chỉ là tiện tay thôi mà. Với lại cô cũng đâu có bị thương."

"Thật sao? Thật ạ?"

Cheng Shi gật đầu có chút thiếu kiên nhẫn. Cậu từng nghe nói tính cách của người bên này rất bướng bỉnh, nhưng không ngờ cái sự cứng đầu này lại nực cười đến thế. Cô ấy cứ hỏi đi hỏi lại thế này không thấy mệt à?

"Nhưng anh trai ơi, anh đã cứu em mà. Nếu không có anh thì lúc đó có khi em bị giết rồi cũng nên." Cô gái lộ vẻ sợ hãi.

"Không, chưa chắc đâu. Có khi hắn chỉ muốn cướp của cô hay làm gì khác thôi."

Cô gái thoáng sững sờ trước câu trả lời của Cheng Shi, mất một lúc sau mới đáp lại:

"Anh nói vậy cũng không phải là không có lý. Thế nhưng, cho dù tên tội phạm đó muốn cướp của em thì chẳng phải anh vẫn là người ngăn chặn hắn sao, anh trai?"

Cô gái chớp chớp mắt nhìn Cheng Shi, dường như muốn cậu nói ra một điều gì đó. Cheng Shi phần nào hiểu được, khẽ thở dài:

"Được rồi, cô đi mua cho tôi một chai nước đi, coi như chúng ta hòa nhau, được chưa?"

Nghe thấy lời đề nghị này, cô gái lại tỏ vẻ do dự:

"Như vậy chẳng phải hơi bất công sao? Lòng biết ơn như thế dường như có chút... ừm, phải nói sao nhỉ? Hơi ki bo quá."

Thế nhưng Cheng Shi chẳng quan tâm đến chuyện đó, cậu chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt. Vì vậy, đối với lời phàn nàn về sự bất công của cô gái, cậu liền bịa bừa:

"Thế là công bằng rồi. Dù sao thì người đó cũng đâu thể bắt cô làm con tin được, đúng không? Hơn nữa cô cũng chỉ tình cờ đi ngang qua đây thôi mà. Tôi nghĩ nếu tôi tới đây trước thì khéo người bị cướp lại là tôi ấy chứ."

Ừm, nghe nói theo cách này thì quả thực cũng có lý. Cuối cùng, sau một hồi lảm nhảm vớ vẩn của Cheng Shi, cô gái cũng ngoan ngoãn đi mua nước. 

Thông thường vào lúc này, những người ra tay cứu giúp sẽ chọn cách chuồn lẹ. Nhưng Cheng Shi thì không. 

Tại sao ư?

"Bởi vì, anh trai ơi, để phòng ngừa anh bỏ trốn thì anh phải đi cùng em."

Nghe thấy câu này, khóe mắt Cheng Shi khẽ giật giật. Cái sự biết ơn này thực sự quan trọng đến thế cơ à?

"Đương nhiên rồi," cô gái trả lời không chút do dự. "Dù sao thì nếu một ân tình quan trọng mà không được đền đáp ngay, sau này nó nhất định sẽ biến thành một món nợ nhân tình. Đến lúc đó, nếu muốn trả ơn thì có khi chẳng còn là chút chuyện nhỏ nhoi này nữa đâu."

Nghe vậy, Cheng Shi khẽ nhướng mày:

"Cô tự nghĩ ra đấy à?"

"Dạ, đấy là anh trai em nói." Cô gái chẳng hề do dự mà trực tiếp bán đứng anh mình. "Với lại anh ấy cũng học cùng trường với anh đấy, nhưng em nghĩ chắc anh không biết anh ấy đâu."

"Có lẽ vậy." Cheng Shi chẳng mấy hứng thú với cái kịch bản gặp gỡ nhân vật mới cho lắm. Dù sao thì cho dù có biết tên đi nữa, cái tên đó có lẽ cũng chỉ thoáng qua bên tai cậu. Rồi vài giây sau, nó sẽ bị những cơn gió của thế giới này thổi bay đi mất tăm mất tích.

Cô gái thì
