chẳng hề ngạc nhiên trước phản ứng của Cheng Shi.

Cô bé thừa biết anh trai mình ở trường chẳng nổi tiếng chút nào. Cửa hàng nằm cách đó không xa, chỉ vài bước chân là tới.

Thế nhưng, Cheng Shi liếc nhìn cửa hàng ở góc phố, rồi lại ngoái nhìn nơi họ vừa đứng lúc nãy.

"Chỗ này thường xuyên xảy ra chuyện lắm đúng không?" Cheng Shi đột nhiên lên tiếng.

Cô gái thoáng ngẩn người, sau đó lắc đầu đáp: "Không hề đâu ạ. Mấy chuyện như vừa rồi hiếm khi xảy ra ở đây lắm. Dù sao khoảng cách cũng ngắn như vậy, lại thêm em thường xuyên đi bộ qua đây nữa mà."

"Ra vậy." Cheng Shi đáp với vẻ không tỏ rõ thái độ. "Thế thì lần sau tốt nhất em đừng đi một mình qua đây nữa. Nguy hiểm lắm. Vắng tanh không một bóng người, không có camera giám sát, mà tầm nhìn từ phía cửa hàng cũng bị góc tường này chắn mất rồi. Hơn nữa, phiền phức hơn là gần đây còn có một con hẻm nhỏ dẫn thẳng ra đây. Nếu có kẻ xấu bụng muốn mai phục, chẳng hạn như tên lưu manh vừa rồi, có khi em còn chẳng kịp hét lên đâu."

*Ực.*

Nghe Cheng Shi lấy ví dụ như vậy, cô gái sợ hãi nuốt nước bọt. "Lần sau em tuyệt đối không đi đường này nữa đâu ạ." Dù sao điều Cheng Shi vừa nói cũng đã thực sự xảy ra một lần, và cô bé cũng chẳng phải kiểu người cứng đầu ngoan cố.

Cheng Shi gật đầu, không nói thêm gì nữa. Cậu thường xử lý những chuyện như thế này với thái độ: khuyên được thì khuyên, không nghe thì thôi mặc kệ.

Sau đó, cả hai bước vào cửa hàng.

Vừa vào trong, cô bé liền đảo mắt quan sát xung quanh một lượt. May quá, mọi thứ bày bán ở đây đều nằm trong tầm tiền tiêu vặt của cô.

"Thế anh trai ơi, anh muốn uống gì ạ? Nước ngọt nhé? Có vị ngọt là được đúng không anh?"

"Ừ, được thôi."

Nhận được câu trả lời, cô bé liền đi thẳng tới tủ lạnh của cửa hàng. Sau khi quét mắt nhìn một lượt bên trong, cô nhanh chóng lấy ra một chai đồ uống trông có vẻ khá quen mắt. Tiếp đó là trả tiền rồi cầm lấy mang ra.

"Xong rồi đây ạ, của anh này anh trai."

Cô gái mỉm cười đưa chai nước qua.

"Loại này chắc chắn là ngọt luôn đấy ạ."

Nhìn chai trà sữa nhãn hiệu quen thuộc trên tay cô bé, Cheng Shi câm nín.

Cái thứ này đúng là đi đâu cũng không tránh khỏi mà. Sao cái thương hiệu này lại có thể bành trướng đến mức độ này được cơ chứ? Nhưng càu nhàu thì càu nhàu, rốt cuộc cậu vẫn phải nhận lấy chai nước này.

"Cảm ơn em." Cheng Shi gượng cười.

"Dạ không, em mới là người phải cảm ơn anh chứ." Cô gái đáp: "Em tên là Hikigaya Komachi, em thực sự rất cảm ơn anh vì chuyện lúc nãy ạ."

"Chẳng phải ban nãy em vừa nói rồi sao?"

"Tại vì em nghĩ thêm tên vào nghe sẽ trang trọng hơn ạ." Hikigaya Komachi ngượng ngùng mỉm cười. Cô bé tuyệt đối sẽ không thừa nhận rằng lúc nãy là do mình quên khuấy mất nên giờ mới nói lại như thế.

Cheng Shi vẫn đang cạn lời nhìn chằm chằm vào nhãn hiệu đồ uống trong tay, thuận miệng đáp lại lời của Hikigaya Komachi: "Anh hiểu rồi... Khoan đã."

Cheng Shi đột ngột ngẩng đầu lên nhìn cô gái trước mặt: "Em vừa nói tên em là gì cơ?"

"Hikigaya Komachi ạ." Hikigaya Komachi khó hiểu nghiêng đầu hỏi: "Có chuyện gì thế anh?"

Nghe câu trả lời của cô bé, Cheng Shi tỉ mỉ đánh giá cô từ đầu đến chân.

Hikigaya ư? Mình thật không ngờ cái phán đoán Hikigaya là nhân vật chính lại một lần nữa chuẩn xác đến vậy. Không thể tin được là tên Hikigaya đó lại có cả một cô em gái.

"Không có gì, chỉ là anh đột nhiên nhớ ra người anh trai mà em nhắc tới là ai thôi."

"Hả? Anh trai, anh thật sự biết anh của em sao?" Đôi mắt Hikigaya Komachi sáng bừng lên. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy có người nói rằng quen biết anh trai mình đấy.

"Hikigaya Hachiman, bọn anh ngồi cùng bàn, rất thân là đằng khác."

"Ồ, vậy ra anh chính là học sinh chuyển trường mà anh em đã nhắc tới sao!"

"Hử?" Cheng Shi hơi ngạc nhiên trước lời của Hikigaya Komachi. Không ngờ Hikigaya lại chủ động nhắc tới người khác trước mặt người nhà cơ đấy. Chẳng lẽ hắn lại đem chuyện mình cứ tan học là biến mất tăm mất tích ra làm chủ đề buôn chuyện với em gái sao?

"Anh trai em giới thiệu về anh thế nào?"

Hikigaya Komachi cứng họng. Rõ ràng là Hikigaya đâu có giới thiệu cậu ấy theo cách bình thường.

Anh ấy đã nói... Komachi bắt đầu cẩn thận nhớ lại. Biểu cảm của anh ấy ra sao khi kể cho mình nghe về chuyện học sinh chuyển trường cứ biến mất rồi lại xuất hiện nhỉ?

Thứ nhất, mặt không cảm xúc, vô dụng.

Thứ hai, trầm ngâm suy tư, cũng vô dụng.

Thứ ba... làm gì có thứ ba. Tóm lại là chẳng có thông tin nào dùng được cả.

"Ờ thì..." Hikigaya Komachi lập tức rơi vào tình huống khó xử. Lúc này, trong lòng cô bé tràn ngập hối hận: *Sao mình lại dẫn chủ đề đến nước này cơ chứ? Mình muốn đổi chủ đề quá đi mất!*

Nhìn dáng vẻ ngập ngừng của cô bé, Cheng Shi cũng nhận ra có khả năng Hikigaya chẳng nói được lời nào tốt đẹp về mình trước mặt em gái hắn rồi. Thế là cậu chủ động chuyển đề tài: "Thôi bỏ đi. Anh cũng chẳng bận tâm mấy chuyện đó đâu, biết cũng chẳng để làm gì."

Nói đoạn, cậu vẫy tay với Hikigaya Komachi: "Em mau về đi. Lát nữa anh có việc phải làm rồi, nên không tiễn em được đâu."

"A, vâng ạ."

Thế là trước khi Hikigaya Komachi kịp nói lời tạm biệt, Cheng Shi đã dứt khoát quay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng cậu, Hikigaya Komachi không khỏi thở dài: "Có vẻ như anh ấy đang vội thật. Nhưng mà sao mình cứ có cảm giác như đã quên mất chuyện gì thì phải?"

Ngày hôm sau, Cheng Shi im lặng tỉnh giấc.

Nhìn không gian tối đen như mực xung quanh, cậu không khỏi cảm thấy khó hiểu trong giây lát.

Trời vẫn chưa sáng sao? Vừa khéo, mình có thể ngủ tiếp rồi.

Nghĩ vậy, Cheng Shi thoải mái vươn vai một cái. Ngay khi cậu vừa định nằm xuống để tiếp tục chìm vào giấc ngủ thì...

*Đinh.*

Hệ thống không mời mà đến bỗng cất tiếng: [Ký chủ, bây giờ đã là 8 giờ sáng. Ngài còn 30 phút để đến trường.]

Nghe thấy vậy, Cheng Shi lập tức bật dậy: "Cái gì? 8 giờ rồi á?"

Việc đầu tiên cậu làm là với tay tìm điện thoại. Cậu cầm lấy nó rồi bật màn hình lên. Thế nhưng, mọi thứ vẫn tối đen như mực, không có lấy một tia sáng nào.

"Cái gì? Chuyện quái gì thế này?"

Cheng Shi bắt đầu hoảng loạn. Sao tự dưng ngủ dậy một giấc mà mắt lại chẳng nhìn thấy gì nữa thế này?

*Đinh.*

[Ký chủ, kỹ năng được rút ngày hôm nay là: Thiên lý nhãn. Tác dụng phụ...]
