"Mù lòa do tác dụng phụ. Vô lý thật đấy."

Sự bối rối của Cheng Shi vẫn chưa được giải tỏa. Đừng tưởng tôi không biết thế giới của người mù trông như thế nào. Thế giới của họ đâu có toàn một màu đen. Tại sao đến lượt tôi thì ngươi lại tô đen tất cả mọi thứ thế hả?

*Đinh.*

[Ký chủ, ngài có nhớ những gì mình đã nói ngày hôm qua không?]

Cheng Shi hồi tưởng lại lời mình đã nói hôm qua. Một bảng thông báo hiện lên.

[Vâng, hệ thống hiện đang cập nhật cho ngài. Không có bản cập nhật nào gây ra tác dụng phụ cả. Không, đó là vì hệ thống này tin rằng chẳng có gì để cập nhật. Vì vậy, nó đã trực tiếp gán cho ngài một kỹ năng mắt cấp thấp.]

"Kỹ năng gì cơ?"

[Kim Luân Nhãn.]

"Cái quái gì thế?" Cheng Shi càu nhàu. "Tên kỹ năng này nghe 'phèn' quá mức cho phép rồi đấy, đúng không?"

*Đinh.*

[Kỹ năng này được tạo ra dựa trên sở thích trong quá khứ của ngài. Ý của hệ thống là: "Ngài có muốn xem lại 'lịch sử đen tối' của mình không?"]

Cheng Shi rơi vào trầm tư. Sở thích trong quá khứ của mình ư? "Cho ta xem giới thiệu về kỹ năng mắt này đi."

*Vút!* Bảng hệ thống hiện ra, hiển thị: "Kim Tam Câu Ngọc Tả Luân Nhãn".

"Ta có thể chọn mắt trái hoặc phải. Hiệu ứng hiển thị một con mắt ba phẩy màu vàng đè lên mắt gốc của ký chủ. Khả năng tương đương với Tả Luân Nhãn thông thường, cộng thêm bảng hiển thị hệ thống và các kỹ năng mắt sau này đều nằm ở một nơi."

Cheng Shi không khỏi giật giật khóe mắt, rồi lại càu nhàu lần nữa. Cái tên ngươi chọn đúng là quá tệ. Rõ ràng có thể giải quyết bằng một cái tên đầy đủ, vậy mà ngươi cứ khăng khăng dùng từ viết tắt. Nếu đó không phải là 'phèn' thì là gì? Nhưng cậu phải thừa nhận rằng kỹ năng này cũng có chút cộng hưởng với mình. Suy cho cùng, chàng trai nào lúc nhỏ xem *Naruto* mà chẳng từng mơ ước được thức tỉnh Tả Luân Nhãn cơ chứ? Chỉ là cậu muốn có nhiều mắt hơn sau này thôi.

"Vậy, tác dụng phụ là gì? Nó là gì hả hệ thống?"

*Đinh.*

[Cũng là mù lòa.]

"Vậy có nghĩa là kết hợp hai cái này lại sẽ dẫn đến mù lòa hoàn toàn sao?"

[Vâng, thưa ký chủ.]

"Còn một câu hỏi nữa." Cheng Shi chợt nghĩ. "Ta có thể tắt con mắt này đi không?"

[Tạm thời là không, vì đây là kỹ năng phụ. Lần sử dụng đầu tiên yêu cầu phải duy trì trong một ngày.]

"Kỹ năng phụ? Ý ngươi là ngoài lượt rút hàng ngày, đây là kỹ năng thứ hai mà hệ thống cung cấp? Vậy ý ngươi là kỹ năng ngươi đưa ra có tới hai tác dụng phụ?"

[Vâng.]

Cheng Shi cạn lời. "Này, có cách giải quyết nào không?"

*Đinh.*

[Đã sắp xếp. Bằng chứng và hồ sơ y tế đã được đặt trong ba lô của ngài.]

"Thế thì tốt. Cuối cùng cũng có thứ gì đó đáng tin cậy." Cheng Shi thở phào. "Được rồi, kích hoạt kỹ năng Thiên lý nhãn. Đi học thôi."

Một lúc sau trên tàu, Cheng Shi ngồi xuống ghế và khẽ thở dài. Rất tốt. Bây giờ cậu có thể nghỉ ngơi một chút. Nhân tiện, kỹ năng Thiên lý nhãn này khá hữu ích. Ban đầu cậu lo rằng mình có thể vấp ngã do chưa quen, nhưng không ngờ điều đó không hề xảy ra. Ngoại trừ việc thế giới nhìn qua Thiên lý nhãn chỉ toàn màu đen trắng, không có màu sắc, thì mọi thứ khác đều giống như thế giới bình thường. Việc sử dụng nó theo cách này cho phép cậu trải nghiệm một loại kỹ năng huyền bí khác biệt.

Tuy nhiên, không phải mọi thứ đều tốt. Ví dụ như lúc này, dù là qua Thiên lý nhãn hay trực giác, cậu đã thấy vô số người thỉnh thoảng liếc nhìn mình. Cảm giác như nhiều hơn bình thường, nhưng đó cũng là điều dễ hiểu sau khi cậu biết về đôi mắt hiện tại của mình. Đôi mắt Kim Tam Câu Ngọc bất thường, trông khá kỳ lạ. Ngay cả khi được coi là đôi mắt đẹp, thì vẫn là như vậy. Dù sao thì thế giới này cũng không có bộ anime *Naruto*.

Tuy nhiên, cậu đã quá ngây thơ. Vì theo đuổi sự hoàn hảo, hệ thống đã trực tiếp tiến hóa đôi mắt của cậu thành đôi mắt của một người mù. Bản chất của đôi mắt thiếu tiêu cự và độ sáng đó đã tiến hóa để trở nên giống hệt. Vì vậy, đôi mắt mù thực tế này trong mắt người khác lại thành ra: "Cậu bé kia có phải đang bị bắt nạt không? Nhìn kìa, mắt cậu ta có vẻ vô hồn."

Một người thì thầm: "Trông không giống lắm. Cậu ta không có vết sẹo nào. Có thể là nỗi đau tinh thần hay gì đó chăng?"

Nỗi đau tinh thần. Khi nghe thấy suy đoán đó, người kia liếc nhìn Cheng Shi. "Cậu nghĩ vẻ ngoài của cậu ta là do nỗi đau tinh thần sao? Vậy thì chắc chắn là tuyệt vọng rồi. Thật là một đứa trẻ đáng thương."

Cả hai lắc đầu bất lực, họ chỉ là một phần nhỏ trong toa tàu. Cheng Shi không hề hay biết điều này. Cậu chỉ biết rằng mình dường như đang bị bao vây bởi hàng loạt ánh nhìn. Cảm giác như sắp đến trạm rồi, Cheng Shi tự nhủ. Cuối cùng, giữa những ánh mắt soi mói quá mức trên tàu, Cheng Shi cũng xuống được ga tàu mà cậu thường lui tới.

Khi ra đến bên ngoài nhà ga, Cheng Shi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, cậu đã không gặp phải bất kỳ người tốt bụng quá nhiệt tình nào trên tàu. Nếu không, giờ này cậu đã chẳng thể đứng đây một cách tự do như vậy. Với suy nghĩ đó, Cheng Shi tự tin bước đi. Tuy nhiên, do quá tập trung vào con đường phía trước bằng Thiên lý nhãn, cậu dường như không nhận ra một bóng hình duyên dáng phía sau mình.

Tôi là Yukinoshita Yukino. Hôm nay, tôi định ghé thăm nhà mèo như thường lệ. Vào khoảnh khắc đó, Yukinoshita đã nghĩ về cách giải thích mọi chuyện, nhưng ngay giây tiếp theo, hành động đóng cửa dứt khoát của ai đó đã ngắt lời cô. Nhìn bóng lưng cậu rời đi, Yukinoshita ngơ ngác. Người này bị sao vậy? Cậu ta không thấy cô sao? Không thể nào. Cô rõ ràng đang đứng ở một vị trí dễ thấy như vậy cơ mà.

Vào khoảnh khắc đó, Yukinoshita Yukino cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nhưng thì sao chứ? Chuyện này quan trọng hơn việc ngắm mèo sao? Không. Vì vậy, sự chú ý của Yukinoshita lại một lần nữa bị thu hút bởi những chú mèo trong nhà mèo.

20 phút sau, khi tiếng chuông vang lên, tiếng mèo kêu trong sân ngừng lại, Yukinoshita lại lên đường. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là mình đã trễ mất 10 phút và lại có thể tình cờ gặp ai đó trên tàu. Nhưng Yukinoshita chỉ chú ý đến cậu vài giây trước khi thản nhiên chọn một chỗ ngồi. Dù sao thì gặp cậu ở đây cũng có nghĩa là cô sẽ không phải...
