lo lắng về việc bị chất vấn. Hơn nữa, hai người họ ngồi cách nhau khá xa. Với suy nghĩ đó, Yukinoshita bình tĩnh cầm cuốn sách lên. Vài phút sau, Yukinoshita đặt sách sang một bên. Cô cảm thấy khó mà tiếp tục đọc được nữa. Tất nhiên, lý do không phải vì bị người kia phớt lờ lúc nãy, mà là vì những cuộc thảo luận của các hành khách khác trong cùng toa tàu. Họ dường như đang tập trung vào một ai đó, và bầu không khí này khiến cô không thể cưỡng lại việc liếc nhìn người đó.

Và chính nhờ cái liếc nhìn này, Yukinoshita đột nhiên hiểu tại sao người đó lại phản ứng như vậy vào sáng nay. Cậu ấy dường như thực sự không nhìn thấy gì. Còn về việc tại sao cô lại đi đến kết luận nhanh chóng như vậy, đó là vì cô đã từng đối mặt trực tiếp với Cheng Shi. Vào lúc đó, đôi mắt của gã này vẫn còn rất linh hoạt. Còn bây giờ, nhìn vào đôi mắt vô hồn của Cheng Shi, Yukinoshita không khỏi chìm vào suy tư. Rốt cuộc thì chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này? Suy nghĩ đó khiến cô cân nhắc đến việc xuống tàu. Sau khi xuống, ánh mắt của Yukinoshita không rời khỏi Cheng Shi. Tất nhiên, cô không nhìn chằm chằm suốt vì còn phải chú ý đường đi. Nhưng dù vậy, Yukinoshita vẫn bị sốc bởi phong thái của Cheng Shi. Gã này thực sự bị mù sao? Không thể nào là giả được chứ? Nhưng khoan đã, chẳng phải rất kỳ lạ sao? Dù là buổi sáng hay trên tàu, hành vi của cậu ta quả thực giống như không hề nhìn thấy cô. Vậy nên bây giờ, Yukinoshita nhìn cậu bạn cùng lớp trước mặt đang tránh các chướng ngại vật như một người bình thường. Người này thực sự bị mù sao? Hay cậu ta chỉ đang giả vờ? Những câu hỏi này vẫn là ẩn số đối với Yukinoshita.

Nhưng Cheng Shi buộc phải dừng lại vì kỹ năng "linh nhãn" của cậu phát hiện sự xuất hiện của cô Hiratsuka. Sự xuất hiện của cô khiến cậu do dự. Liệu cậu nên tiếp tục đi tới để rồi bị cô nhìn thấy và đưa đi kiểm tra một loạt hay sao? Hay là nên quay đầu lại hoặc lẻn vào con hẻm gần đó để trốn? Lựa chọn thứ hai có vẻ không hữu ích vì dường như hôm nay cô Hiratsuka có tiết dạy. Và khi cậu khựng lại, Yukinoshita đã đi ngang qua cậu. Trong lúc đi ngang, cô lại liếc nhìn người đó một lần nữa. Đúng như dự đoán, đôi mắt của người này không hề có tiêu cự. Ngay cả khi cô đi ngang qua, cậu cũng không hề liếc nhìn. Yukinoshita hiểu rõ điều đó từ chuyển động của thấu kính làm đẹp trên mắt phải của cậu. Nhưng giây tiếp theo, Cheng Shi đột nhiên quay lại, lộ vẻ bối rối và nói: "Cô biết đấy, có chuyện gì vậy?"

Yukinoshita hơi giật mình: "Cậu nhìn thấy được à. Tất nhiên là chúng ta đã gặp nhau hôm qua rồi, phải không?" Cheng Shi mỉm cười: "Không, chúng ta mới gặp nhau trên tàu thôi." Yukinoshita nhấn mạnh từ "gặp". Nghe vậy, nụ cười của Cheng Shi hơi cứng lại và giọng điệu trở nên gượng gạo: "Vậy ra cô đã nhận ra rồi." Cheng Shi không ngốc. Cậu tự nhiên hiểu được hàm ý trong lời nói của Yukinoshita: "Tôi đã quan sát cậu một lúc rồi. Hơn nữa, cô Hiratsuka vẫn đang tiến lại gần phía trước." Vì vậy, Cheng Shi đơn giản là không buồn bịa thêm lý do nào khác. Suy cho cùng, chẳng phải hệ thống đã nói là đã chuẩn bị sẵn cho cậu rồi sao? Là một hệ thống, nó phải đáng tin chứ nhỉ? Cậu không chắc lắm, nhưng đã quá muộn để hối hận vì cô Hiratsuka đã đến góc đường phía trước.

"Này, hai em đến sớm nhỉ. Hai em đang làm gì ở đây vậy, cô Hiratsuka?" Nghe thấy giọng nói, Yukinoshita đầu tiên là sững sờ, sau đó nhanh chóng giải thích tình trạng của Cheng Shi cho cô Hiratsuka. "Để cô xem nào." Cô Hiratsuka vội vàng bước tới. Sau khi phát hiện tình trạng mắt của Cheng Shi đúng như những gì Yukinoshita mô tả, cô lập tức định đưa cậu đến bệnh viện. Thấy vậy, Cheng Shi nhanh chóng né tránh bàn tay đang vươn ra của cô Hiratsuka. "Khoan đã cô, em có hồ sơ bệnh án."

"Hả, em đã đi khám bác sĩ rồi sao? Em đi bằng cách nào?" Cô Hiratsuka nhướng mày hỏi. "Em cứ thế đi thôi." Cheng Shi trả lời bình thản. Nói xong, cậu tháo ba lô ra và đưa cho cô Hiratsuka. Chà, vì không nhìn thấy nên việc không biết tài liệu giấy nằm ở đâu cũng là bình thường mà, phải không? Hơn nữa, hệ thống cũng không trực tiếp đưa tài liệu cho cậu vào buổi sáng. Nhưng đây không phải là điểm chính. Điểm chính là cô Hiratsuka sẽ nghĩ gì về hồ sơ mà hệ thống cung cấp. Cô Hiratsuka hiện đang xem xét nó. Bên cạnh cô, Yukinoshita cũng tò mò không kém khi nhìn cùng. Tuy nhiên, khi thấy ghi là do lông động vật xâm nhập vào nhãn cầu dẫn đến xuất huyết mắt, và dòng máu gây ra một số thay đổi trong mống mắt. Về nguyên nhân gây bệnh, cả hai không khỏi cảm thấy hơi bối rối. Họ nhìn lên hình móc câu bằng ngọc trong mắt phải của người đó. "Cái này... dòng máu trong mắt có thể tạo ra những hoa văn như vậy sao? Có thật không? Không, khoan đã. Đây có vẻ không phải là điểm chính. Em có nuôi thú cưng không?"

Nghe câu hỏi, Cheng Shi hơi sững sờ. Chẳng phải họ đang xem xét hồ sơ bệnh án sao? Tại sao đột nhiên lại hỏi điều này? Dù bối rối, Cheng Shi vẫn gật đầu: "Hả? Vâng, em có nuôi một con."

"Vậy em có thường xuyên dọn dẹp không?"

"Có, em để chúng ở bên ngoài và trong phòng khách tầng một. Lúc nào có thời gian thì em dọn, không có thì thôi. Dù sao thì nó cũng không ảnh hưởng đến tầng hai và nhà bếp."

"Với tình hình đó, tại sao em vẫn bị lông bay vào mắt?"

Nghe đến đây, Cheng Shi đột nhiên hiểu tại sao cô lại hỏi câu hỏi như vậy. Hóa ra đây là lý do hệ thống sắp đặt. Nghĩ đến đây, Cheng Shi lại gọi hệ thống: "Bíp, đây. Nội dung lịch sử bệnh án mà ngươi sắp đặt cho ta là gì?"

"Bíp. Lông động vật bay vào mắt gây ra..."
