tổn thương và vật chủ không chịu nổi cơn đau nên đã theo bản năng dụi mắt, dẫn đến việc lông cọ xát vào nhãn cầu. Nghe hơi vô lý nhưng không phải là không thể chấp nhận được. Sau một thoáng dừng lại, Cheng Shi nghĩ ra một câu hỏi khác: "Tình trạng này có nghĩa là bị mù không?"

"Bíp. Cả hai yếu tố đều có mặt, thưa vật chủ. Không hổ danh là ngài, vật chủ 'bay bổng'." Nghe vậy, khóe mắt Cheng Shi giật giật: "Ngươi nên hiểu là ta không hề khen ngươi đâu, đúng không?"

"Bíp. Vật chủ, hệ thống này vẫn còn là một đứa trẻ. Được rồi, đó là sự thật. Không cần cãi lại. Ngươi có thể đi được rồi, quay lại làm việc đi."

"Đã rõ." Hệ thống đăng xuất.

Cô Hiratsuka lên tiếng khi thấy Cheng Shi im lặng: "Em có đang nghe cô nói không?"

"Có ạ, thưa cô."

"Vậy nói cho cô biết, vừa rồi cô hỏi em cái gì?"

"Hả... nếu thời gian chưa trôi qua bao lâu thì chắc vẫn là chủ đề về lông động vật bay vào mắt ạ."

Nghe thấy vậy, cô Hiratsuka không khỏi nhìn cậu đầy thâm sâu. Cậu ta thực sự đang nghe sao? Lạ thật, chẳng lẽ thị lực của mình bị giảm sút rồi? Chẳng phải biểu cảm lúc nãy của cậu ta là đang lơ đãng sao?

"Phải. Vậy rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó? Việc nuôi thú cưng là chắc chắn rồi, dù sao lý do cũng đã viết ở trên. Tuy nhiên, người bình thường thường nuôi chó mèo. Những thú cưng đó có rụng lông đến mức bay vào mắt không? Chẳng phải chúng thường rơi xuống đất hoặc dính vào thứ gì đó sao?" Cô Hiratsuka tự hỏi.

"Em không biết." Cheng Shi nói: "Thú thật, em hoàn toàn không hay biết gì khi lông che khuất tầm nhìn của mình." Sau đó cậu cười khúc khích vì thấy nó quá vô lý.

Nghe câu trả lời của cậu, cô Hiratsuka không khỏi cảm thấy xấu hổ thay cho sự bất cẩn của cậu. "Cậu nhóc này, đến cách lông bay vào mắt mà cũng không biết sao? Khi lông che mắt em, em không nghe thấy âm thanh hay chạm vào con vật nào xung quanh mình à?"

Cheng Shi mở to mắt, lắc đầu lẩm bẩm: "Không, không có gì cả. Em lập tức đưa tay lên, sau khi cảm thấy đau thì em chỉ biết gọi cứu giúp." Đồng thời, cậu cũng đang nghĩ: "Đừng hỏi nữa cô ơi, hệ thống sắp hết hơi rồi."

Dù là cô nghe thấy suy nghĩ của cậu hay vì lý do nào khác, cô Hiratsuka quả nhiên đã lắc đầu bất lực sau khi nghe câu trả lời. "Quên đi, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi. Bây giờ bàn luận thêm cũng chẳng ích gì. Những ngày này, nhớ đừng có xin nghỉ và đừng nói gì về việc bất tiện cả. Cô biết em là người duy nhất ở đây."

"Đã rõ, thưa cô." Cheng Shi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi nghe điều này. Chỉ cần cô không tiếp tục hỏi nữa là ổn.

"Được." Nghe câu trả lời của cậu, cô Hiratsuka gật đầu hài lòng. "Bây giờ, bước tiếp theo là sắp xếp một bạn học chăm sóc em. Cô nên chọn ai đây?" Cô Hiratsuka cúi đầu suy tư.

"À, về việc bạn học thì em nghĩ mình có lẽ không cần đâu ạ."

"Hửm?" Nghe vậy, cô Hiratsuka ngẩng đầu lên nhìn cậu, rồi trực tiếp đưa tay đặt lên tai cậu. "Cheng Shi, bây giờ em thấy tay cô đang ở đâu?"

"Cheng Shi... ừm, trên tai em ạ."

"Đúng vậy. Vậy em còn nghĩ mình cần sự giúp đỡ của bạn học không?"

"Không ạ." Cheng Shi vẫn muốn cố chấp thêm một chút.

"Hửm?" Nhưng giây tiếp theo, tiếng hừ mũi của cô Hiratsuka cùng động tác siết chặt tay khiến Cheng Shi phải đổi giọng: "Em tin là mình vẫn cần chút giúp đỡ ạ."

Nghe thấy câu trả lời thỏa đáng này, cô Hiratsuka gật đầu nhẹ nhõm. "Rất tốt. Em đã chọn đúng. Cô rất hài lòng."

"Hừ, đó là đe dọa dùng vũ lực trực tiếp, ai mà dám chọn không cần giúp chứ." Dù nghĩ vậy, cậu vẫn làm bộ gật đầu lia lịa: "Vâng, chỉ cần cô hài lòng là được. Chỉ cần cô vui là được."

Nghe những lời đó, miệng cô Hiratsuka khẽ giật. "Cậu nhóc này, em không nhận ra tình trạng của mình đang khá nghiêm trọng sao? Em đã tạm thời mất thị lực rồi đấy. Em thực sự nghĩ mình vẫn có thể nhìn thấy đường đi à?"

Đáp lại, Cheng Shi im lặng một lúc rồi khẽ nhắc nhở: "Vậy cô nghĩ em đến đây bằng cách nào?"

"Ý em là sao?" Cô Hiratsuka sững sờ. Cô quay sang nhìn Yukinoshita: "Chẳng phải em đưa cậu ấy đến đây sao?"

"Không ạ." Yukinoshita lắc đầu. "Em thấy cậu ấy trên tàu. Và trước khi đến đây, cậu ấy luôn hành động một mình."

"Cái gì?" Cô Hiratsuka mở to mắt kinh ngạc. "Thật sao?"

Yukinoshita gật đầu nhẹ.

"Em vẫn còn khả năng này cơ à?"

"À, em từng tập võ từ nhỏ, có tập luyện định vị bằng âm thanh ạ." Cheng Shi trả lời không chút do dự.

"Vậy tại sao vừa rồi em không né được tay cô?" Cô Hiratsuka nhìn cậu đầy nghi ngờ.

"Vì lúc đó em không tập trung ạ."

"Vậy sao?" Cô Hiratsuka nói rồi bất ngờ vươn tay ra lần nữa. Lần này Cheng Shi đã đoán trước được. Vì vậy, khi cô Hiratsuka vươn tay ra lần nữa nhắm vào người cậu, "Bốp", nắm đấm của cô Hiratsuka đã bị lòng bàn tay Cheng Shi chặn lại một cách dễ dàng.

"Ồ." Cô Hiratsuka có chút ngạc nhiên. "Em thực sự đã trải qua huấn luyện định vị bằng âm thanh sao?"

"Tất nhiên, em chưa bao giờ nói dối."

"Hừ, nghe giả tạo làm sao." Chỉ có hai người họ là không nhận ra.

"Không tệ." Cô Hiratsuka thu tay lại. "Ít nhất thì cô không cần làm phiền bạn học phải trông chừng em nữa."

"Vậy, ý cô là?" Cheng Shi nhìn về phía trước với chút mong đợi.

Cô Hiratsuka gật đầu, rồi nhìn sang bên cạnh: "Yukinoshita, cô có một yêu cầu dành cho em."

"Có phải là về việc của Cheng Shi không ạ?" Yukinoshita hỏi.

"Đúng vậy." Cô Hiratsuka gật đầu. "Vì hôm nay cô có rất nhiều việc phải giải quyết, có lẽ cô không thể đưa cậu nhóc này về ngay được. Vì vậy, cô muốn làm phiền Câu lạc bộ Tình nguyện giúp cô để mắt đến cậu ấy, tốt nhất là đưa thẳng cậu ấy đến phòng câu lạc bộ."

"Vâng ạ." Yukinoshita đồng ý không chút do dự. Dù sao thì bây giờ cậu cũng đang bị mù, để cậu tự về một mình sẽ khá nguy hiểm.

"Được rồi, vậy chuyện này giao cho câu lạc bộ của các em nhé."
