tự mình đến đón cậu ấy sau giờ học." Nói đoạn, Hiratsuka lướt qua họ rồi chạy vào trường.

Vừa chạy, cô vừa quay đầu lại gọi với theo: "À này, cô sắp trễ buổi họp rồi, nên nhờ em đưa Cheng Shi đến lớp nhé. Yukinoshita, Yukino, Cheng Shi..." Có vẻ hôm nay cô thực sự rất bận rộn. Hai người đứng đó một lúc. Lúc này, ánh mắt Cheng Shi khẽ lay động. "Này, đây chẳng phải là cơ hội tuyệt vời để đi một mình sao?" Với suy nghĩ đó, cậu khẽ lên tiếng: "Yukinoshita, hay là cậu về lớp trước đi? Tôi sẽ không sao đâu." Cậu dừng lại một chút, cảm thấy những lời này có lẽ chưa đủ sức thuyết phục, nên nói tiếp: "Hơn nữa, chẳng phải cậu thấy tôi tự mình đến đây sao?" Nghe vậy, Yukinoshita bình thản liếc nhìn cậu, không hề bị lay chuyển bởi lời nói đó. "Nhưng cậu không thấy tôi ở bên phải cậu."

Nghe thấy thế, Cheng Shi lập tức kiểm tra lại kỹ năng "tâm nhãn" của mình. Quả nhiên là vậy. Đôi khi luôn có những sự cố bất ngờ xảy ra. Vậy thì, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra sao? Ít nhất thì nó sẽ không làm cô giáo lo lắng, cũng không khiến tôi cảm thấy tội lỗi vì đã nhận lời giúp đỡ mà vẫn để cậu bị thương. Nghe xong, Cheng Shi im lặng vài giây. "Được rồi, vậy thì cảm ơn cậu, Yukinoshita." Cậu cứ coi như kỹ năng tâm nhãn này mình vẫn chưa làm chủ hoàn toàn đi. Mặc dù cậu thực sự không giỏi và tầm nhìn rất hạn chế, chỉ khoảng vài chục mét vuông, nhưng ưu điểm là các bức tường sẽ không cản trở cậu. Với suy nghĩ đó, Cheng Shi đi thẳng về phía cổng trường với Yukinoshita theo sát phía sau.

"À này Yukinoshita, lớp cậu có xa không?"
"Không xa. Cậu ở lớp F, còn tôi ở lớp J. Hai lớp chỉ cách nhau một hành lang thôi."
"Tôi hiểu rồi."
"Ừm."

Mặc dù cuộc trò chuyện của họ rất ngắn gọn, nhưng không ai trong số họ cảm thấy gượng gạo. Cheng Shi đã quen với những cuộc đối thoại như vậy trước đây. Tốt nhất là diễn đạt mọi thứ càng ngắn gọn càng tốt, nên đây là cách tốt nhất. Ngược lại, Yukinoshita lại không biết nói gì hơn sau tất cả những lần gặp gỡ ít ỏi vừa qua. Không có chủ đề để thảo luận, không có đả kích nào để tung ra, cũng không có ai để tán gẫu. Cậu ước tính rằng mình vẫn chưa thân với Yukinoshita bằng Yuigahama. Trừ khi Yukinoshita mất trí, nếu không cô chắc chắn sẽ không nhắc đến người đó.

Nhưng mà, tại sao cậu lại cảm thấy những ánh mắt xung quanh mình ngày càng nhiều lên nhỉ? Họ đang ở trong lớp học sao? Nhưng có vẻ không phải. Dù sao thì trong lớp cũng không có nhiều cửa ra vào đến thế. "Yukinoshita, chúng ta đang ở đâu vậy?"
"Vừa đến hành lang thôi."

Yukinoshita vẫn kiệm lời như mọi khi. "Ra vậy, hèn gì mà nhiều ánh mắt đổ dồn về đây thế." Cheng Shi lẩm bẩm khẽ. Hóa ra là vì họ đang đi giữa đám đông. Nhưng những người này thực sự rảnh rỗi đến thế sao? Còn các tiết học buổi sáng, bài tập về nhà, bạn bè thì sao? Chẳng lẽ không có việc gì cần làm à? Còn cậu ở đây, chẳng có chuyện gì quan trọng xảy ra cả. Tại sao họ lại nhìn chằm chằm vào đây? Không nhận thức được môi trường xung quanh, Cheng Shi đã nghĩ như vậy. Nhưng điều đó cũng bình thường thôi. Xét cho cùng, mắt của một người có vấn đề và chức năng phát hiện của kỹ năng không thể nhìn rõ mọi người ngay lập tức. Vì vậy, làm sao cậu có thể biết được sự kinh ngạc của các học sinh xung quanh? Và những ánh mắt tò mò đó, Cheng Shi hoàn toàn không hay biết.

Trong khi đó, Yukinoshita, một cô gái được biết đến là "hoa khôi" vì sự lạnh lùng của mình, giờ đây lại đang đi bên cạnh một chàng trai. Không chỉ là một cuộc gặp gỡ thoáng qua, mà cô thực sự đang sánh bước cùng một nam sinh cùng trang lứa. Sau khi cả hai lên lầu, các học sinh trên hành lang lập tức xôn xao.

"Này, đó có thực sự là Yukinoshita không?"
"Vừa nãy là..."
"Hả? Bạn học à, nếu mắt bạn có vấn đề thì hãy đi chữa trị sớm đi nhé."
"Không đời nào. Chàng trai bên cạnh Yukinoshita là ai vậy? Có vẻ là học sinh chuyển trường từ Shinjjo."
"Họ đang hẹn hò sao?"
"Vớ vẩn. Làm sao hoa khôi của chúng ta lại thích một cậu chàng đeo kính áp tròng màu và mắc hội chứng trung nhị chứ?"
"Ừm, có khả năng nào là những chiếc kính áp tròng đó thực chất là do Yukinoshita đeo cho cậu ta không?"
"Này tên kia, ngươi dám làm xao động trái tim ta sao?"

Đúng là một đám ngốc. Chẳng phải chỉ là đi bộ cùng nhau thôi sao? Làm sao có thể liên quan đến tình yêu được chứ? Những học sinh này thật sự hết nói nổi. Còn về việc Cheng Shi nghe thấy tất cả những điều này như thế nào, hãy cứ cho rằng mù thì thính giác sẽ tốt hơn, đúng không? Hơn nữa, Cheng Shi còn có khả năng phân biệt hướng âm thanh. Ngoài ra, cả hai cũng không đi nhanh đến mức bỏ qua hàng chục bậc thang đó ngay lập tức.

"Những người này thật sự rất nhàm chán."
"Dù sao thì cũng bình thường thôi, áp lực học tập đang rất cao mà."
"Cũng đúng. Nếu họ thực sự cảm thấy mình không thể vào đại học, chắc giờ này họ đã đang ôn bài rồi."

Trong lúc nói chuyện, Cheng Shi chuyển chủ đề: "À này Yukinoshita, trên cầu thang chúng ta không cần phải nắm lấy áo tôi đâu, đúng không? Ở hành lang thì không sao, nhưng trên cầu thang có tay vịn mà." Nghe vậy, Yukinoshita cảm thấy lời cậu nói cũng có lý. Vì vậy, cô nhẹ nhàng buông tay khỏi vạt áo cậu – nơi cô đã nắm từ khi vào tòa nhà giảng dạy để tránh việc cậu bị xô đẩy. Đồng thời, Yukinoshita hỏi một câu đã khiến cô tò mò từ nãy đến giờ: "Cậu thực sự có thể làm được điều này chỉ với hướng âm thanh sao? Tránh chướng ngại vật, né đám đông đi lên cầu thang..."

Mặc dù trong suốt thời gian này, Yukinoshita vẫn luôn nắm lấy áo cậu, nhưng sự thật là cô có làm vậy hay không cũng chẳng quan trọng. Bởi vì khi đi qua những nơi đó, Cheng Shi chưa bao giờ do dự chút nào. Cậu chỉ đơn giản là tránh né hoặc bước lên khi đến đúng vị trí. Điều này khiến Yukinoshita vô cùng tò mò. Liệu hướng âm thanh có thực sự kỳ diệu đến thế không? "Tất nhiên là có thể, nhưng thông thường, trừ khi có một..."
