lý do, không nhiều người làm được điều này đâu.

Hơn nữa, khả năng định hướng bằng âm thanh này cũng chẳng ấn tượng như cô nghĩ đâu. Suy cho cùng, khả năng di chuyển của tôi không chỉ dựa vào âm thanh. Thực tế là do tôi đã quá quen thuộc với ngôi trường này suốt 6 tháng qua. Nói đúng hơn thì đây giống như là gian lận vậy. Thế nên đừng coi việc nhận thức không gian bằng thính giác là một kỹ năng thần thánh phi thường nào đó. Sự thật là nó hoàn toàn dựa vào kỹ năng "gian lận" đã được tôi mài giũa kỹ càng. Tôi hiểu rồi.

Yukinoshita lẩm bẩm, vẻ mặt cô giãn ra. Nếu vậy, đặc quyền tự do đi lại của cậu sẽ phải bị thu hồi. Hả? Đặc quyền tự do á?

Cheng Shi chớp mắt ngạc nhiên. Ý tôi chính là điều đó. Yukinoshita bình thản giải thích, nhìn thẳng vào mắt cậu. Dù sao thì cậu cũng là bệnh nhân, chứ không phải tù nhân. Cậu có quyền có thời gian riêng tư. Hơn nữa, tôi phải quay về lớp của mình sớm thôi. Khi đến lớp F, tôi sẽ bàn giao cậu cho người khác. Ban đầu, tôi định để người đó cho cậu chút tự do đi lại. Nhưng sau khi nghe những gì cậu vừa nói, tôi tin là... Được rồi, không cần phải quyết định đâu.

Cheng Shi vội vàng ngắt lời. Cô không cần phải lo lắng về việc ở lớp đâu. Tôi biết rõ nơi đó mà. Nhưng chắc chắn là cậu sẽ cần phải ra ngoài để đi vệ sinh hoặc giải quyết những việc khác. Nhưng tôi cũng biết những nơi đó mà. Cậu bị mù, nhưng tôi biết chúng. Cậu bị mù. Cả hai đứng đó trong sự im lặng đầy bướng bỉnh cho đến khi một giọng nói tươi sáng vang lên. Này, này, Yukino. Hai người đang làm gì ở đây vậy?

Nghe thấy tiếng gọi, hai người đang nhìn chằm chằm vào nhau lập tức khựng lại. Yukinoshita là người lấy lại bình tĩnh trước. Yuigahama, đúng lúc lắm.

Cô nhanh chóng tóm tắt cho Yui về việc Cheng Shi đột nhiên bị mù. Ơ, hôm qua cậu ấy vẫn hoàn toàn bình thường mà. Sao chuyện này lại xảy ra đột ngột thế? Cậu có thể hỏi trực tiếp cậu ấy.

Yukinoshita hơi hất cằm về phía Cheng Shi. Suy cho cùng, chỉ mình cậu ấy biết rõ tình hình thôi. Ừm, chỉ là một tai nạn thôi.

Không muốn giải thích thêm, Cheng Shi chọn cách trả lời qua loa. Yui cảm nhận được sự miễn cưỡng của cậu nên khẽ cười và khéo léo chuyển chủ đề. Vậy nghĩa là từ giờ Yukino sẽ để cậu ấy cho tớ chăm sóc sao?

Với vẻ tự tin, cô vỗ ngực. Đừng lo, tớ sẽ để mắt đến cậu ấy thật cẩn thận. Cô rõ ràng cho rằng Yukinoshita sẽ giao trách nhiệm này cho mình. Tuy nhiên, thực tế thì... Yukinoshita đáp: "Không, nhiệm vụ hỗ trợ cậu ấy thuộc về Hikigaya. Cậu chỉ tình cờ đến đúng lúc chúng tôi đang thảo luận về việc đó thôi."

Đôi mắt Yui mở to một chút. Vậy khi cậu nói tớ đến đúng lúc, ý cậu thực ra là... Yukinoshita gật đầu. Tớ muốn cậu đưa Cheng Shi đến chỗ Hikigaya, và làm ơn hãy nói với cậu ấy rằng đây là nhiệm vụ mà cô Hiratsuka đã giao cho chúng ta.

Nghe vậy, Yui gật đầu. Đúng lúc đó, một bóng người vốn đang lén lút nghe lén từ phía sau tình cờ bước tới. Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì cơ?

Cả ba người đều quay về phía giọng nói. Trong khi Cheng Shi tự tin nhìn xuống sàn nhà, thì cả Yui và Yukinoshita đều lập tức phát hiện ra Hikigaya. Ồ, Hikigaya, cậu đến đây từ khi nào vậy? Mới đây thôi.

Hikigaya trả lời, giọng nghe có vẻ hơi ngượng ngùng. Thực tế là cậu đã đến từ lâu hơn, nhưng lại do dự không muốn lại gần vì không muốn làm gián đoạn bầu không khí thoải mái của họ. Chỉ đến khi nghe thấy tên mình trong cuộc trò chuyện, cậu mới cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sau đó, không thể kìm lòng được nữa, cậu mới xuất hiện.

Cheng Shi khẽ gật đầu với cậu. Chào buổi sáng, Hikigaya. Ồ, chào buổi sáng.

Hikigaya giơ tay vẫy một cách gượng gạo. Tại sao tên này cứ nhìn chằm chằm xuống sàn nhà nhỉ? Nhận thấy vẻ mặt khó hiểu của Hikigaya, Yukinoshita lạnh lùng lên tiếng. Có vẻ như cậu đã nhận ra rồi nhỉ. Hả?

Hikigaya trông hoàn toàn ngơ ngác. Nhận ra cái gì cơ? Cậu còn chưa kịp hỏi mà. Phản ứng của cậu khiến Yukinoshita hơi khựng lại, ngạc nhiên. Hả? Cậu chẳng nhận ra chút nào sao. Được rồi, vậy tôi sẽ nhắc lại.

Mắt Hikigaya khẽ giật. Cái ánh nhìn tràn đầy vẻ thất vọng thầm lặng đó, thành thật mà nói, thật đáng ghét. Đừng nghĩ mình dễ thương là có quyền làm ra vẻ mặt đáng ghét như vậy. Dù vậy, cậu thầm càu nhàu trong lòng, nhưng vẫn chăm chú lắng nghe lời giải thích tiếp theo của Yukino. Vậy, cậu thực sự cần hỗ trợ sao?

Hikigaya liếc nhìn người bạn cùng lớp với vẻ hoài nghi. Khi mới biết Cheng Shi bị mù, cậu đã thực sự lo lắng, sợ rằng cậu ấy có thể vấp ngã xuống cầu thang hoặc đâm sầm vào người qua đường. Cậu đã lo lắng về mọi mối nguy hiểm có thể xảy ra. Thế nhưng, chẳng có chuyện gì cả. Cheng Shi di chuyển dọc hành lang, tránh né các bạn cùng lớp và định hướng bản thân một cách hoàn hảo. Không một bước chân nào sai lệch. Sự mù lòa của cậu ấy cảm giác hoàn toàn như đang diễn kịch, giống như một ảo thuật đã được tập luyện kỹ lưỡng. Đây là dáng vẻ của người mù sao? Nghiêm túc mà nói, nếu không vì một sự thật không thể chối cãi là cậu ấy không thể đọc được văn bản, Hikigaya đã thề rằng Cheng Shi và Yukino đang dàn dựng một màn kịch công phu rồi.

Ngay sau đó, cô Hiratsuka quay lại từ cuộc họp giáo viên. Vì môn của cô là tiết đầu tiên, cô vội vã chạy vào khi vẫn còn đang thở dốc. Lớp học bắt đầu và 50 phút trôi qua trong chớp mắt. Khi chuông reo, cô Hiratsuka không rời đi ngay. Ánh mắt cô lặng lẽ đặt lên Cheng Shi, mặc dù cậu vẫn không hay biết gì khi đang đứng dậy chuẩn bị rời đi. Cô định gọi cậu lại. Suy cho cùng, để một học sinh mù tự mình đi lại trong hành lang đông đúc là quá mạo hiểm. Nhưng trước khi cô kịp lên tiếng, Hikigaya đã đứng dậy sau lưng Cheng Shi và tiến lại gần cậu, thu hút một cái nhìn ấm áp, tán thưởng từ cô Hiratsuka.

Mặc dù cuộc trao đổi của họ không ai nghe thấy, nhưng có hai điều khiến cô Hiratsuka ấn tượng. Việc Cheng Shi dễ dàng chấp nhận sự giúp đỡ ngay cả khi đang ở trong tình trạng tạm thời yếu thế, và sự chủ động hiếm hoi của Hikigaya khi đề nghị giúp đỡ, tất cả đều khiến cô cảm thấy hài lòng và dâng trào niềm tự hào về sự khéo léo của chính mình. Quả là một nước đi thiên tài. Nhiệm vụ này đã kết nối một người cần sự trưởng thành với một người cần được chăm sóc một cách hoàn hảo. Sự chuyển hóa lẫn nhau đã đạt được. Khoan đã, lại có gì đó không ổn. Còn Yukinoshita thì sao? Cô ấy nằm ở đâu trong kế hoạch này?

Khi nghĩ đến đó, lông mày cô Hiratsuka nhíu lại. Đột nhiên, cô cảm thấy vô cùng bực bội. Cả hai tay ôm lấy đầu. Hãy tạm thời không nói về vấn đề rắc rối liên quan đến thầy Ping Jong nữa. Suy cho cùng, góc nhìn chính không tập trung vào thầy ấy. Hừm, chuyển trọng tâm sang Cheng Shi. Mặc dù thị giác bị chặn lại, cậu ấy vẫn có những kỹ năng riêng. Vì vậy, Cheng Shi thấy mình đang ở trong một khung cảnh mà cậu chưa...
