từng thốt ra một lời nào, vậy mà người mù ấy lại xác định vị trí của cậu chính xác đến thế. Hikigaya, tại sao cảm giác này còn đáng sợ hơn cả vẻ mặt vô cảm của cậu ta hôm qua vậy? May mắn thay, gã này vẫn giữ im lặng và không gọi tên cậu. "Hikigaya, cậu cũng đi vệ sinh à?" Nghe thấy vậy, Hikigaya lập tức nuốt ngược những lời định nói vào trong. Cậu đáp: "À, ừ, tôi chỉ vừa uống chút nước thôi." Mặc dù Hikigaya không nói thẳng rằng mình ở đó để trông chừng Cheng Shi và ngăn chặn bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng những người đàn ông ấy mới tinh tế làm sao. Phải hỏi rằng, người tử tế nào lại không hiểu cậu ta nói vậy là để tránh làm tổn thương lòng tự trọng của một người vừa bị mù chứ?

Đương nhiên, Cheng Shi cũng hiểu, nhưng cậu chọn cách không vạch trần. Suy cho cùng, đây là lòng tốt của một người vụng về. Vạch trần nó cũng chẳng có ích gì. Hơn nữa, cậu đâu có thực sự mù. Không cần thiết phải nhạy cảm đến thế. Hửm, đúng không? Tại sao mình phải nhạy cảm khi bản thân không thực sự mù chứ? Nghĩ đến đây, Cheng Shi chợt nhớ lại cuộc đấu trí trước đó với Yukinoshita Yukino. Tại sao lúc đó cậu lại lúng túng hay ngượng ngùng đến vậy nhỉ? Ừm, có lẽ vì Yukino là con gái. Chắc là cậu đã vô thức nghĩ rằng con gái thì yếu đuối hoặc vì lý do nào đó khiến nội tâm cậu nảy sinh sự kháng cự.

Sau đó, Hikigaya không nói thêm lời nào. Cheng Shi cũng vậy. Cả hai lặng lẽ bước vào nhà vệ sinh. Họ đứng cách nhau vài khoảng khi sử dụng bồn tiểu. Sự sắp xếp này giúp Cheng Shi thở phào nhẹ nhõm, và cậu tiện thể đóng lại cảm quan tâm linh của mình. Cậu chắc chắn không muốn vô tình nhìn thấy bộ phận nhạy cảm của người khác, hơn nữa, nhà vệ sinh nữ chỉ cách đó một bức tường. Hơn nữa, kỹ năng này thực sự biến thái theo mọi nghĩa. Tuy nhiên, có một điểm tốt là nó không có màu sắc. Ừm, điều đó có được coi là tốt không nhỉ? Ai mà biết được? Chẳng quan trọng nữa.

Thời gian chuyển thẳng sang buổi chiều. Không biết có phải vì vẻ mặt vô cảm của ngày hôm qua đã làm mọi người sợ hãi hay không, mà hôm nay, Cheng Shi không bị ai làm phiền cả ngày. Chà, ngoại trừ Hikigaya. Cậu ta đã mời Cheng Shi một bữa ngon vào buổi trưa. Cùng với đó, cậu ta hỏi một câu mà bất cứ ai cũng sẽ hỏi: "Mấy cái kính áp tròng màu đó trông đẹp thật. Ý là trông rất bảnh đấy. Cậu mua ở đâu vậy?"

"Đây không phải kính áp tròng đâu, mắt tôi đang bị xuất huyết đấy."

Hikigaya đương nhiên không tin lời giải thích đó. Cậu ta nghĩ rằng Cheng Shi không muốn nói thật. Tuy nhiên, suy nghĩ đó tan biến ngay khoảnh khắc tiếp theo khi Cheng Shi đưa ra một tờ bệnh án. Đồng thời, nó mang lại một cảm giác tội lỗi. "Mình thật đáng xấu hổ. Sao mình có thể nghĩ về cậu ấy như vậy chứ?"

"Cheng Shi, sao cậu im lặng thế?"

"Không có gì, tôi chỉ ngạc nhiên vì bệnh án của cậu thôi." Cheng Shi cười gượng gạo đáp lại, không nói gì thêm. Không còn cách nào khác, cái cớ nực cười này là thứ duy nhất mà cái hệ thống hỏng hóc này có thể nghĩ ra.

"Khụ, chuyện buổi sáng kết thúc tại đây. Nhân tiện, lát nữa cậu có về không?"

"Về chứ, tất nhiên là về, nhưng tôi cần ở lại câu lạc bộ của cậu một lát đã." Cheng Shi giải thích trong khi nhặt ba lô lên. "Cô Hiratsuka lo rằng tôi có thể gặp nguy hiểm nếu về một mình. Vì vậy, cô ấy bảo tôi ở lại với cậu một chút rồi cô ấy sẽ đến đón tôi."

"Hiểu rồi." Hikigaya gật đầu. "Vậy chúng ta đi cùng nhau đi."

"Không vấn đề gì."

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đến phòng câu lạc bộ. Hikigaya phát ra một tiếng khó hiểu rồi dừng lại. Cheng Shi nhận thấy điều đó cũng lập tức dừng bước và hỏi có chuyện gì xảy ra. Trong tầm nhìn hạn hẹp của cậu, ngoài Hikigaya ra thì không thấy gì khác.

"Không có gì, tôi chỉ thấy hơi lạ là hai người đó đang đứng ở cửa thôi."

Cheng Shi bối rối, nhận ra điều này, Hikigaya cuối cùng cũng hiểu. Đúng rồi, người này không nhìn thấy, nên cậu ta giải thích lại: "Chỉ là Yukinoshita và Yuigahama chưa vào phòng mà đang đứng nhìn từ bên ngoài thôi."

"Ồ, chúng ta qua hỏi họ nhé?"

"Đi thôi." Hikigaya chấp nhận đề nghị của Cheng Shi rồi bước về phía hai cô gái. Cheng Shi theo sát phía sau. Khi họ đến gần hơn, cảm quan tâm linh của Cheng Shi cuối cùng cũng tiết lộ hình ảnh của ba người. Trong hình ảnh đó, vị trí và hành động của hai người bên ngoài hoàn toàn khớp với mô tả của Hikigaya. Bên trong còn có một người to con hơn, dường như đang làm cử chỉ gì đó.

Đúng lúc này, hai tiếng hét bất ngờ kéo sự chú ý của Cheng Shi trở lại. Đó là Yuigahama và Yukino. Họ bị giật mình bởi tiếng gọi đột ngột của Hikigaya. Lúc này, họ đang trút sự bất mãn lên Hikigaya.

"Cậu có thể đừng hét lên đột ngột được không?" Yukinoshita có vẻ mặt không vui, giọng điệu đầy đe dọa. Điều này khiến Hikigaya, vốn đang hơi lo lắng, phải nuốt nước bọt.

"Xin lỗi, nhưng các cậu đang làm gì ở đây vậy? Tại sao không vào trong?"

Nghe câu hỏi, Yukino lườm cậu một cái sắc lẹm trước, rồi giải thích: "Có một kẻ khả nghi ở bên trong."

"Hả? Khả nghi thế nào? Tôi không biết."

"Họ không lộ mặt."

"Vậy chúng ta vào xem thử nhé?"

"Được." Yukinoshita gật đầu đồng ý. Sau đó, cô chuyển ánh nhìn sang Hikigaya. Rõ ràng, cô không có ý định là người dẫn đầu. Hikigaya, nhận thức được bất lợi của mình, không nói gì và đi thẳng lên phía trước hai cô gái. Ngay khi cậu cẩn thận đưa tay ra mở cửa, một bàn tay khác bất ngờ xuất hiện trên nắm cửa. Rồi vèo một cái, cánh cửa bị kéo mở. Ngay sau đó là một tiếng hét lớn:

"Cảnh sát đây! Tất cả nằm xuống, hai tay để lên đầu, không thì tôi bắn đấy!"

Ba người bên ngoài: "Cái gì? Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Cảnh sát nào?"

Sau một hồi, ba người ngơ ngác cuối cùng cũng nhận ra rằng có vẻ như Cheng Shi đang cố dọa kẻ khả nghi bên trong. Vậy, nó có hiệu quả không?

"Ơ, không, không, làm ơn đừng bắn! Tôi chỉ là một học sinh bình thường thôi!"

Chà, có vẻ như nó đã hiệu quả. Và người bên trong hoàn toàn không phải là kẻ khả nghi.
