cô nói một cách bình thản, và cậu ta chọn cách tự mình rời đi. Nghe thấy những lời này, Yoshihiro Maki vốn đang tràn đầy hy vọng liền quay người lại. Hả, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vẫn còn những linh hồn dũng cảm sẵn sàng gánh vác bản hợp đồng đầy quyền năng này ở đây. Yukinoshita đột nhiên im lặng trở lại, ném một cái nhìn phức tạp về phía Yoshihiro Maki trước khi quay sang Hikigaya Hachiman, hất đầu ra hiệu và hỏi: "Cậu ta có vấn đề gì ở đây à?"

Nhìn theo hướng đó, Yukinoshita chỉ vào cả Maki và Hachiman, hai người đưa ra những câu trả lời trái ngược nhau. "Hachiman, điều đó là có thể. Maki chỉ là một người phàm trần." Sau khi nói xong, cả hai nhìn nhau đầy ngạc nhiên trước phản ứng của đối phương. *Hachiman, tên này cũng có chút can đảm đấy. Maki, cậu là kẻ phản bội.*

Cheng Shi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao không ai giải thích điều này cho cậu ta? Với sự tò mò, Cheng Shi kéo tay Yukinoshita bên cạnh mình. "Cậu có thể kể cho tôi nghe cậu bạn viết tiểu thuyết kia đang nói về cái gì không? Có lẽ tôi có thể cho cậu vài gợi ý."

Nghe thấy vậy, Yukinoshita liếc nhìn Hachiman, người đang chằm chằm nhìn Yoshihiro Maki. Chà, dù sao thì hai người này cũng có vẻ chẳng tiến triển được gì vào lúc này. Vì vậy, Yukinoshita tóm tắt ngắn gọn cho Cheng Shi những gì Yoshihiro Maki đã nói.

"Cậu nghĩ sao?"

Ừm, Cheng Shi chớp mắt. "Đây chẳng phải là một trường hợp mắc 'Chuunibyou' sao?"

"Chuunibyou?" Nghe thấy thuật ngữ mới này, Yukinoshita có chút tò mò. "Đó là loại bệnh gì?"

"Không, nó không hẳn là một căn bệnh." Cheng Shi dừng lại một chút rồi tiếp tục: "Chà, nó cũng có thể được coi là một căn bệnh, bởi vì khi tình trạng này quá nghiêm trọng, nó có thể gây rắc rối cho người khác."

Nghe đến đây, Yukinoshita quay lại nhìn Yoshihiro Maki, kẻ đang lảm nhảm với Hachiman về những rắc rối. Tên đó có vẻ không nghĩ như vậy. Trong trường hợp đó, không cần phải kêu cứu làm gì. Tuy nhiên, vẫn còn một câu hỏi. "Triệu chứng cụ thể của Chuunibyou này là gì?"

"Chà, nói một cách đơn giản, đó là khi một người tự diễn xuất theo kịch bản mà họ đã đặt ra cho bản thân hoặc cho người khác."

"Ồ, ra là vậy." Yuigahama đột nhiên lên tiếng, "Nhưng họ không cảm thấy xấu hổ sao?"

Đối mặt với sự ngắt lời đột ngột của Yuigahama, Cheng Shi và Yukinoshita không hề giật mình. "Cheng Shi, về chuyện này, chẳng phải cậu chỉ cần nhìn vào cậu bạn Maki kia là tự hiểu được sao?"

"Hả?" Yuigahama không còn gì để nói. Chắc chắn là cô ấy phải hiểu chứ.

"Vậy, cậu có định nhận ủy thác này không?"

Cheng Shi tò mò hỏi: "Cậu nghĩ sao?"

Yukinoshita liếc nhìn Maki rồi quay lại nhìn cậu. "Cậu có vẻ biết rất nhiều về kiểu người này. Tôi muốn nghe ý kiến của cậu."

"Tôi ư?" Cheng Shi nhướng mày. "Tôi đâu phải thành viên câu lạc bộ của các cậu. Ý kiến của tôi chắc chẳng hữu ích gì đâu, đúng không? Còn về việc tại sao tôi biết, đó là vì tôi đã từng có những trải nghiệm tương tự trong quá khứ."

Nghe thấy vậy, Yukinoshita không khỏi mở to mắt ngạc nhiên như thể không thể tin rằng cậu lại có một mặt như thế. "Tôi đột nhiên trở nên tò mò về kịch bản của cậu hồi đó là gì."

Cậu nhếch mép: "Tin tôi đi, chẳng có gì nhiều để nói đâu. Có lẽ..."

Yukinoshita không bình luận gì thêm và cô cũng không truy hỏi về chủ đề này nữa. "Vậy, theo cậu, bản thảo đầu tiên của cậu ta hẳn phải chứa đựng rất nhiều ý tưởng riêng của cậu ta, đúng không? Đây chẳng phải là một kho báu tự nhiên về chất liệu tiểu thuyết sao?"

"Có thể nói là vậy." Cheng Shi gật đầu nhưng rồi nhanh chóng nhắc nhở: "Tuy nhiên, có một điểm cậu cần phải làm rõ, bởi vì trí tưởng tượng và thực tế là khác nhau. Những thứ tưởng tượng trong đầu không tốt đẹp như cậu nghĩ đâu. Thậm chí nó còn có thể khá khó nuốt."

Ừm, nghe thấy vậy, Yukinoshita cúi đầu suy nghĩ. Những gì Cheng Shi nói là sự thật, và một kho báu chất liệu tự nhiên không nhất thiết có nghĩa là việc viết lách cũng sẽ suôn sẻ. Trong trường hợp đó, việc có nhận ủy thác này hay không có lẽ cần phải cân nhắc thêm. Suy cho cùng, cô không muốn một câu lạc bộ sách vui vẻ lại biến thành một buổi tra tấn.

Trong khi đó, có vẻ như phía Hachiman cũng đang đi đến hồi kết.

"Vậy tại sao cậu không đăng nó lên mạng?"

"Không đời nào. Những bình luận từ đám đông đó quá cực đoan. Tôi sợ mình sẽ bị nướng chín mất."

Hachiman cạn lời. "Vậy tại sao cậu lại viết tiểu thuyết làm gì?"

Trong khi đó, sau khi nghe những lời của Maki, cán cân nội tâm của Yukinoshita dần nghiêng về phía không nhận ủy thác. Phải nói rằng, thảo luận mọi thứ với người khác trước khi nhận ủy thác vẫn khá tốt. Ít nhất nó cung cấp nhiều lựa chọn hơn.

"Nhưng hiện tại, cậu không còn cách nào khác ngoài việc đăng nó lên mạng." Hachiman nhún vai.

"Bởi vì chúng tôi đã từ chối rồi."

"Hê hê, quá ngây thơ rồi, Hachiman." Yoshihiro Maki đột nhiên ấn tay lên trán và bắt đầu cười một cách đầy ám ảnh. "Cậu nghĩ là tôi không nhận ra sao? Người kiểm soát thực sự của câu lạc bộ này không phải là cậu, Hachiman. Cậu đã yếu đi rồi."

Nhìn biểu cảm hối hận trên khuôn mặt Maki, Hachiman nghiến răng đầy thất vọng. *Chết tiệt, sao tên này lại nhìn thấu được chứ? Thật là thất bại.* Mặc dù Hachiman không nói gì, Maki vẫn nhìn thấy câu trả lời mình muốn từ khuôn mặt cậu. Cậu ta đã đoán đúng.

"Vậy cậu nghĩ sao? Người nắm quyền thực sự."

Nghe thấy vậy, Yukinoshita theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn cậu. Yuigahama và Hachiman cùng nói: "Chuyện gì vậy? Tại sao người này lại bước đến trước mặt tôi?"

Yoshihiro Maki không mù. Cậu ta tự nhiên nhận ra phản ứng của mấy người này. "Chẳng phải cậu là người sáng lập câu lạc bộ này sao?"

Cheng Shi không trả lời vì cậu vẫn đang chờ phản ứng của những người khác. Đồng thời, cậu không nghĩ câu hỏi của Maki nhắm vào mình cho đến khi Yukinoshita lên tiếng.

"Tôi mới là người sáng lập câu lạc bộ này, Yoshihiro Maki."

Hự. Yoshihiro Maki đẫm mồ hôi lạnh, sát khí. Cậu ta cảm thấy một luồng khí lạnh lẽo của sự chết chóc. Cảm giác như cậu ta có thể chết thật. Loại chắc chắn có thể giết người. Nhanh lên, cậu ta cần phải xin lỗi ngay lập tức.

"Tôi thành thật xin lỗi." Yoshihiro Maki ngay lập tức cúi đầu thật sâu trước Yukinoshita.

"Wow." Cheng Shi, người chứng kiến cảnh tượng này qua tâm trí, không khỏi thốt lên. *Mặt đất vừa rung chuyển sao?* Cậu suýt hét lên để trở lại tư thế bình thường.

Phù. Nghe thấy phía Cheng Shi, cả...
