...không khỏi mất bình tĩnh trong giây lát. Họ vẫn còn hơi bàng hoàng trước những hành động đột ngột của Zyua. Trước khi họ kịp lấy lại bình tĩnh, tiếng hét về trận động đất của Cheng Shi tình cờ vang lên đúng lúc. Kết hợp với sự mù lòa của Cheng Shi và sự nặng nề của Zyua, một lời đáp trả đầy trùng hợp và thích đáng đã xuất hiện.

"Khụ." Yukinoshita nhẹ nhàng vỗ vào Cheng Shi bên cạnh, nói: "Đừng nói gì nữa."

"Ồ." Cheng Shi gật đầu. Cậu hiểu rằng có lẽ chính câu nói trước đó đã gây ra rắc rối. Mặc dù không biết những người khác đang có biểu cảm gì, nhưng tốt nhất là nên hạn chế sử dụng những trò đùa nhắm vào người khác trước mặt những người mình không quen biết, đặc biệt là khi đối tượng của trò đùa vẫn còn là người lạ, bởi điều đó thật bất lịch sự và có thể gây ra chút nguy hiểm. Rốt cuộc, cậu vẫn chưa quên đây là thế giới của Conan. Trong kiếp trước, cậu đã thấy vô số lý do nực cười dẫn đến án mạng. Chà, thật khó để giải thích.

Trong khi cậu đang mải suy nghĩ, Yukinoshita đã nhận được bản thảo gốc cuốn tiểu thuyết của Zyua. Đương nhiên, hành động lấy đức báo đức này cũng khơi dậy làn sóng biết ơn từ phía Zyua. Nhưng liệu cậu có thực sự tốt bụng đến thế không? Không ai biết rằng biểu cảm của Cheng Shi đối với Zyua là sự thương hại.

Cuối cùng, Cheng Shi về nhà. Cô Hiratsuka đưa cậu về và đề cập rằng ngày mai cô sẽ đích thân đến. Trong khi đó, khi nhìn thấy hàng chục con mèo và năm con chó trong nhà mèo cùng căn phòng được khóa chặt trên lầu, cô không khỏi bối rối.

"Số đó từ đâu ra vậy?"

"Tôi không biết. Có lẽ tôi sẽ tìm hiểu sau khi khỏe lại."

"Hừm. Chỉ cần nhớ giữ an toàn cho bản thân nhé," cô Hiratsuka nhắc nhở nhẹ nhàng. "Đừng đụng vào bếp. Ồ, cô đã đặt đồ ăn mang về cho em rồi."

"Vâng, cảm ơn cô."

"Cô sẽ trả lại tiền bữa ăn cho em sau khi nó sẵn sàng."

"Số tiền nhỏ đó chẳng là gì cả. Không có vấn đề gì đâu." Cô Hiratsuka xua tay một cách thản nhiên, nói: "Chỉ cần em an toàn khi cô đến vào ngày mai, đó là phần thưởng tốt nhất rồi. Không vấn đề gì."

Cheng Shi mỉm cười, không nhắc đến chi phí bữa ăn. Dù sao thì mắt cậu cũng sẽ sớm ổn thôi, và cậu có thể giải quyết việc đó sau.

"Vậy thì, thưa cô, em đi đây."

"Nếu gặp bất kỳ khó khăn nào, cứ gọi cho cô."

"Vâng." Nghe thấy câu trả lời của Cheng Shi, cô Hiratsuka gật đầu hài lòng. Quả nhiên, không có gì lạ khi nhiều giáo viên lại thích một học sinh ngoan ngoãn, biết nghe lời như vậy. Nhưng thật không may cho cô, tôi lại thích những thử thách hơn.

"Hừ." Sau khi âm thầm tung ra một tràng cười ba phần giống như nữ hoàng, cô Hiratsuka quay người rời đi.

Nghe tiếng động xa dần, Cheng Shi không khỏi thở dài. Đúng là một nhân vật thú vị. Vừa dịu dàng, lại vừa khá độc đáo.

Ngày hôm sau, nhìn vào khoảng không đen kịt, Cheng Shi vẫn im lặng.

"Hệ thống, ra đây."

"Bíp. Ký chủ, tôi đây."

"Vậy, còn thị lực của tôi thì sao?" Cheng Shi hỏi một cách bình tĩnh. Cậu hiện đang ở trong trạng thái "hiền triết" ngay khi vừa thức dậy. Tất nhiên, nếu lời giải thích không đủ rõ ràng, thì vị hiền triết này chưa chắc đã giữ được sự điềm tĩnh.

"Bíp. Đã cài đặt kỹ năng mới: Thiên Nhãn, nhưng tác dụng phụ vẫn là mù lòa."

Nghe thấy điều này, Cheng Shi cố nhịn một cái giật nhẹ ở khóe mắt trong giây lát. "Có phải ngươi vừa phá hỏng mắt ta không?"

"Bíp. Có khả năng đó, nhưng cũng có thể là do ý thức tiềm thức của ngài."

"Ngươi nghĩ ta muốn tiếp tục bị mù sao?"

"Không phải đâu ký chủ, có thể là do ngài đã vô thức nghĩ rằng sự mù lòa sẽ không hồi phục nhanh như vậy."

Cheng Shi rơi vào trầm tư. Cậu có nghĩ vậy vào ngày hôm qua không? Hình như đúng là có. "Vậy ý ngươi là có khả năng đó?"

"Bíp. Hôm qua tôi không có ở đây, nên tôi đã giao phó cho AI. Có khả năng AI đã phát hiện ra suy nghĩ của ngài và tự động sắp xếp nó."

Cheng Shi thốt lên: "Thật kỳ quái. Hệ thống mà thực sự cần đến AI sao?"

"Một số hệ thống đã có hệ thống con từ lâu và tôi được coi là cấp thấp."

"Ngươi nói cũng có lý." Sau khi nói điều này, Cheng Shi thở dài nhẹ. Quên đi. Mù thì mù vậy. Dù sao thì cậu cũng đã trải qua nó vào ngày hôm qua rồi. Còn chuyện gì có thể xảy ra nữa chứ?

Nghĩ vậy, Cheng Shi thành thạo đứng dậy và đi vào phòng tắm để vệ sinh cá nhân. Sau khi rửa mặt, cậu định vào bếp chuẩn bị bữa trưa. Dù sao thì hôm nay cũng chẳng có ai mời cậu ăn cả. Nhưng trước khi cậu kịp bật bếp, "đinh đong", chuông cửa dưới lầu vang lên.

Nghe thấy âm thanh đó, Cheng Shi lặng lẽ đi ra để cảm nhận. Đó là cô Hiratsuka. Lúc này, Cheng Shi mới nhớ ra. Hôm qua, cô giáo đầy trách nhiệm này đã nói với cậu rằng cô sẽ đến đón cậu.

Thật nhanh, nhưng còn có thứ gì đó đến nhanh hơn nữa. Cheng Shi chậm rãi đi xuống lầu. Ngay khi cậu vừa mở cửa, cô Hiratsuka đã nhanh chóng kéo cậu ra ngoài. Ngay sau đó, cô Hiratsuka lao lên tầng hai, chộp lấy chiếc ba lô vẫn nằm nguyên vị trí từ hôm qua trên ghế sofa, rồi đi thẳng xuống lầu. Sau đó là cửa đóng, cửa xe mở, cửa xe đóng, thắt dây an toàn, vào số, tăng tốc, tất cả chỉ trong một lần thực hiện.

Trên ghế phụ, Cheng Shi trông hoàn toàn ngơ ngác. Mãi một lúc sau cậu mới phản ứng lại và hét lên: "Này, em còn chưa cho mèo và chó ăn!"

Đối với điều này, cô Hiratsuka chỉ đơn giản xua tay gạt đi: "Đừng lo, cô đã sắp xếp cho em rồi."

"Thật sao? Nhưng cô chỉ mới rời đi có vài giây thôi mà." Cheng Shi hỏi một cách nghi ngờ.

"Thật đấy, cô không nói dối em đâu. Cô luôn làm mọi việc một cách cực kỳ đáng tin cậy." Giọng điệu của cô Hiratsuka tràn đầy tự tin. Rốt cuộc, người mà cô tìm được có thể nói là người đáng tin cậy nhất.

"Được rồi, vậy thì thôi." Vì cô giáo đã nói với sự tự tin như vậy, cậu sẽ không nói thêm gì nữa. Dù sao thì cậu cũng có thể đợi đến khi đi học về vào buổi chiều để cho chúng ăn. Hơn nữa, những gã to con có hình xăm đó cũng không nhất thiết phải được cho ăn. Rốt cuộc, họ là những gã to con có hình xăm mà. Suy nghĩ kỹ lại, hình như hôm nay họ sẽ đến.

Trong khi đó, tại nhà mèo...
