Tại ngôi nhà đó, một cô gái với mái tóc đen dài đang đứng đầy bồn chồn trước cửa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao hôm nay trong sân chỉ toàn là chó? Những chú mèo đã đi đâu hết rồi? Cuối cùng, sau khi đứng trước cửa gần nửa tiếng đồng hồ mà chẳng thấy bóng dáng con mèo nào, Yukinoshita Yukino đành phải rời đi với vẻ mặt đầy tiếc nuối. Tuy nhiên, trước khi đi, cô vẫn để lại chỗ thức ăn cho mèo mà mình đã cất công mang đến ở một vị trí không xa cánh cửa.

Không lâu sau, một bàn chân nhỏ bé từ từ vươn ra từ bên trong cửa và kéo chỗ thức ăn cô để lại vào trong. Ngay sau đó, tiếng túi giấy sột soạt cùng tiếng nhai thức ăn vang lên từ bên trong. Có lẽ sinh vật nhỏ bé ấy sẽ sớm trở nên rất quý mến cô thôi.

Trong khi đó, Cheng Shi đã đến cổng trường. Lần này, cô Hiratsuka không gặp được người đáng tin cậy nào ở cổng, vì vậy cô không giao Cheng Shi cho bất kỳ ai khác. Thế là, từ lúc đó đến giờ, Cheng Shi vẫn đứng đợi ở cổng. Các bạn học cứ thế đi ngang qua từng tốp một, những ánh mắt tò mò của họ không hề dứt. Nhưng Cheng Shi chẳng bận tâm, dù sao thì cậu cũng không nhìn thấy gì. Việc giao tiếp bằng "tâm nhãn" là thứ có thể bật hoặc tắt tùy ý.

Đúng lúc đó, cô Hiratsuka quay lại. "Xin lỗi vì đã để em đợi nhé, Cheng Shi. Chúng ta đi thôi."

Nghe thấy vậy, Cheng Shi lắc đầu nói: "Không sao đâu cô. Cô Hiratsuka, cô chỉ đang lo lắng thôi. Hay là để em đi trước, còn cô đi theo sau nhé?"

Cheng Shi đề nghị sau một thoáng dừng lại. Nghe vậy, cô Hiratsuka, người vốn chẳng có kinh nghiệm chăm sóc người khiếm thị, lập tức đồng ý: "Được, không vấn đề gì." Cô đang tự hỏi làm thế nào để giao tiếp với đứa trẻ này, không ngờ khoảnh khắc tiếp theo, cậu đã chủ động đề xuất như vậy. Thật ấn tượng.

Sau đó, Cheng Shi quay người và đi thẳng về phía cầu thang ở lối vào. Thấy vậy, cô Hiratsuka vội vàng đi theo. Nếu cô nhớ không nhầm, người khiếm thị thường không nhận ra bậc thang dưới chân mình. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nhìn Cheng Shi bước lên cầu thang mà không hề do dự, cô Hiratsuka rơi vào trầm tư. Đứa trẻ này thực sự bị mù sao?

Với suy nghĩ đó, cô Hiratsuka rảo bước vượt lên trước Cheng Shi và vẫy tay trước mặt cậu. Đồng tử của cậu không hề co lại, cũng chẳng có dấu hiệu dõi theo. Có vẻ như cậu vẫn chưa hồi phục thật. Ngay khi cô Hiratsuka vừa đi đến kết luận này, Cheng Shi đột nhiên lên tiếng: "Cô ơi, cô đang làm gì vậy?"

Biểu cảm của cậu lộ vẻ bối rối. Tại sao cô giáo đột nhiên lại hành động như thế? Cô ấy đang định dọa cậu sao?

*Cậu đã nhìn thấy mình rồi sao?*

Gương mặt cô Hiratsuka thoáng hiện vẻ ngạc nhiên và một chút hoảng loạn. Ngạc nhiên vì mắt cậu có thể hồi phục nhanh đến thế, hoảng loạn vì hành động của mình đã bị người trong cuộc bắt quả tang. Cô nói thêm: "Không có gì đâu."

Cheng Shi chỉ vào tai mình: "Em chỉ nghe thấy vài tiếng động thôi, vì chỗ này khá nhạy cảm."

Thêm vào đó, ngay cả khi không dùng "tâm nhãn", cậu vẫn có thể cảm nhận được sự xáo trộn đáng kể trong không khí phía trước. Rốt cuộc, cô giáo này chẳng hề nhẹ nhàng chút nào khi thăm dò ngay trước mặt cậu. Phải chăng cô vẫy tay nhanh như vậy là vì sợ cậu nhìn thấy?

"Ồ, cô hiểu rồi." Cô Hiratsuka cười gượng gạo. "Chỉ là cô lo em đi nhanh quá sẽ bị ngã thôi."

Khi nói câu đó, một chút tội lỗi dâng lên trong lòng cô Hiratsuka. Cô không khỏi tự hỏi: "Lừa một học sinh khiếm thị như thế này liệu có ổn không?"

Điều cô Hiratsuka đang nghĩ lúc đó là gì thì Cheng Shi không hề hay biết. Cậu chỉ biết rằng cô đang tùy tiện bịa chuyện với mình. *Thở dài.* Chắc là cô ấy nghi ngờ điều gì đó vì cậu đi lại quá tự nhiên. Cheng Shi hoàn toàn hiểu được điều này. Dù sao thì cậu cũng không phải là người khiếm thị bình thường. Vì vậy, cậu tin vào lý do có phần tùy tiện của cô Hiratsuka.

"Cảm ơn cô. Em nghĩ chỉ cần cô không sao là tốt rồi."

Không hiểu sao, khi nói câu này, cô Hiratsuka cảm thấy như có thứ gì đó đang nóng bừng trên mặt mình. Có lẽ đó là cảm giác xấu hổ. Dù sao đi nữa, dưới ảnh hưởng của những cảm xúc đó, cô Hiratsuka không nói thêm lời nào nữa cho đến khi đưa Cheng Shi về đến lớp học.

Nhìn bóng lưng cô Hiratsuka đang vội vã rời đi qua "tâm nhãn", Cheng Shi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ những lời mình nói trước đó đã khiến cô hiểu lầm điều gì sao? Sau khi suy nghĩ một lúc, Cheng Shi quyết định từ bỏ suy nghĩ đó. Cậu cảm thấy không cần thiết phải bận tâm đến những chuyện như vậy. Dù sao thì, xét theo phản ứng không nói lời nào của cô Hiratsuka sau đó, chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy tội lỗi. Chỉ là không biết sự hiểu lầm nằm ở đâu mà thôi. Tuy nhiên, đó là điều ít đáng lo ngại nhất vì bạn không bao giờ có thể biết được trái tim phụ nữ đang nghĩ gì. Thế nên, sau khi nhận ra điều này, Cheng Shi dứt khoát gạt bỏ những suy nghĩ về vấn đề đó.

Đến giờ học. Chẳng mấy chốc, bốn tiết học cứ thế trôi qua. Sau khi nghe tiếng chuông trường vang lên, Cheng Shi lập tức đứng dậy rời đi. Cửa hàng trong trường có chút khác biệt. Có lẽ vì xung quanh không có nơi ăn uống hay cửa hàng bách hóa nào khác, nên cửa hàng trong khuôn viên trường này có rất nhiều loại hàng hóa với số lượng lớn. Vì những lý do đó, chưa bao giờ có cảnh học sinh tranh giành đồ ăn ở đây. Chính vì vậy, Cheng Shi cảm thấy mình chẳng có gì phải lo lắng. Dù sao thì bây giờ cả thời gian, địa điểm và số lượng người đều nằm trong phạm vi kiểm soát của kỹ năng cậu.

Chẳng mấy chốc đã đến cửa hàng trường học. Nhìn những đường nét của các sản phẩm trước mắt, Cheng Shi rơi vào trầm tư. Được rồi, một nhược điểm khác của kỹ năng "tâm nhãn" đã xuất hiện. Đó là cậu không thể nhìn mọi thứ ở độ phân giải cao, chỉ có thể thấy màu đen...
