và trắng. Tuy nhiên, nó cho phép cậu bỏ qua các chướng ngại vật và đánh dấu chúng. Và vì không thể nhìn mọi thứ ở độ phân giải cao, Cheng Shi vẫn không thể xác định được vật thể hình vuông phía trước là gì. Không đời nào. Dường như mình vẫn có thể chạm vào nó. Không chút do dự, Cheng Shi đưa tay ra hướng về phía vật thể trước mặt. 

"Ủa, sao lại mềm thế này?" 

Nghĩ vậy, Cheng Shi theo bản năng bóp nhẹ thứ trong tay. Có vẻ như nó vẫn còn hơi ấm. Nó có thể là gì nhỉ? 

Đó là một bàn tay. 

"Cậu định chạm vào nó đến bao giờ nữa?" 

Nghe thấy giọng nói, Cheng Shi giật mình nhanh chóng rụt tay lại vì hoảng sợ. Cái quái gì thế? Sao cái vật thể hình vuông này lại có một bàn tay ở trên, hóa ra chỉ là trùng hợp thôi sao? Cái gọi là vật thể hình vuông thực chất là một chiếc bánh mì, và ai đó vừa vặn đặt tay lên trên nó. 

"Ờ, tớ thực sự xin lỗi, Yukinoshita. Tớ không cố ý đâu," Cheng Shi ngượng ngùng giải thích. "Tớ chỉ không chắc thứ đó là gì, nên tớ..." 

"Tớ biết rồi." Yukinoshita Yukino không trách móc Cheng Shi. Dù sao thì hiện tại cậu cũng đang bị mù, việc không nhận ra cũng là điều khá bình thường. 

Khi nhận ra bóng dáng quen thuộc kia không có mặt, Yukinoshita Yukino theo bản năng nhíu mày: "Hikigaya không đi cùng cậu sao?" 

"Không." Cheng Shi lắc đầu. "Tớ không gọi cậu ấy đi cùng. Chắc cậu ấy còn chẳng biết tớ rời đi lúc nào nữa." 

Sự rời đi của cậu ấy tinh tế đến mức không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Nghe vậy, Yukinoshita Yukino theo bản năng hỏi: "Tại sao hai người lại cãi nhau?" 

"Không," Cheng Shi lại lắc đầu. "Tớ chỉ không muốn lúc nào cũng làm phiền người khác thôi. Với lại, tớ đâu có bị mù mãi đâu. Không cần thiết phải để mọi người cùng biết." 

Cứ như thể ban đầu cậu hoàn toàn ổn vậy. Tuy nhiên, khi cậu đến đây vào buổi trưa hôm nay, ai đó đã vô tình nhìn thấy cậu và có người đã giúp trả tiền mua đồ. Có người hộ tống cậu khi đi bộ, thế là sự chú ý đổ dồn vào cậu. Đến giờ, mọi người đã bắt đầu bàn tán xôn xao. Và sớm thôi, có lẽ là ngày mai hoặc ngày kia, có lẽ sẽ lại có một tin đồn khác về học sinh chuyển trường ở ngôi trường này. Đây cũng là lý do tại sao Cheng Shi không muốn gọi ai đi cùng. Hơn nữa, tự cậu cũng sẽ không gặp phải rắc rối nào. Thế nhưng, những người biết chuyện lại luôn giả vờ như không thấy. 

"Haizz. Thật là đau đầu." Cheng Shi lắc đầu, không nghĩ về chuyện đó nữa. 

"Tớ hiểu rồi." Yukinoshita Yukino gật đầu thông cảm. 

"Ừm." 

Thế này... Sao đột nhiên lại cảm thấy hơi ngượng ngùng thế nhỉ? Theo lý mà nói thì không nên như vậy chứ. Được rồi. Tại sao người này vẫn chưa đi? 

"Ờ, Yukinoshita, có chuyện gì thế? Cậu còn món gì chưa mua sao?" 

"Ừ, chỉ một chút nữa thôi." Yukinoshita Yukino thành thật trả lời. "Nhưng cậu thực sự không cần giúp đỡ sao?" 

Nghe vậy, Cheng Shi khẽ mỉm cười: "Cảm ơn cậu, nhưng không sao đâu. Tớ có thể tự đi bộ về được." 

"Thế sao?" Yukinoshita Yukino bình thản hỏi. "Vậy tớ có thể hỏi món đồ bên cạnh chiếc bánh mì cậu vừa cầm là gì không?" 

Vẻ mặt Cheng Shi đông cứng lại. Chẳng phải thế này là đang làm khó mình sao? Thấy vậy, Yukinoshita Yukino lại hỏi: "Khi nào thì cậu thực sự không cần giúp đỡ?" 

"Hả?" Cheng Shi im lặng. 

Một lúc sau, cậu thở dài nói: "Cảm ơn cậu, Yukinoshita. Làm ơn giúp tớ chọn ba chiếc bánh mì và một chai sữa." 

"Được rồi," Yukinoshita Yukino bình tĩnh gật đầu. "Cậu có hương vị yêu thích đặc biệt nào không?" 

"Sô-cô-la ngọt." Cheng Shi nhanh chóng liệt kê hai hương vị. Đây là những hương vị cậu thường ăn nhất. Còn về những loại khác, "Haha," đùa chút thôi, chỉ riêng ở Quảng Đông đã có rất nhiều lựa chọn rồi. Nên đối với cậu, không có món yêu thích nhất, chỉ có món thường ăn thôi. 

Yukinoshita Yukino bắt đầu lựa chọn: "Được rồi, của cậu đây. Tớ đã trả tiền rồi." 

Cheng Shi hơi ngạc nhiên. Rồi cậu nói thêm: "Ồ, cảm ơn cậu. Hết bao nhiêu tiền thế?" 

Nghe vậy, Yukinoshita Yukino nhìn cậu với vẻ tò mò nhẹ: "Cậu có thể nhìn thấy à?" 

Nghe câu này, Cheng Shi nhìn cô với vẻ mặt kiểu "cậu đang nói cái gì thế", "cậu nghĩ sao chứ", "thế thì tại sao lại hỏi". Yukinoshita Yukino không nghĩ lời nói của mình có vấn đề: "Cậu thực sự nghĩ bây giờ cậu có thể chuyển tiền cho tớ sao?" 

"Ờ, thực ra là tớ có thể." Nói rồi, Cheng Shi lấy điện thoại ra, mở khóa và đưa cho cô. "Điện thoại của tớ có tính năng thanh toán bằng nhận diện khuôn mặt, nhưng cậu có thể cần giúp tớ nhập số tiền cần thanh toán." 

Nhờ vào sức mạnh công nghệ của thế giới này, chức năng thanh toán còn có tính năng chuyển đổi tiền tệ bằng một nút bấm. Về tính năng này, người đã sử dụng nó được một thời gian như cậu nhận định là nó thực sự rất hữu ích. 

Thấy vậy, Yukinoshita Yukino chớp mắt, vẻ mặt hơi ngơ ngác. 

"Tớ không thể tin được là nó có thể làm được như vậy." 

"Đúng thế. Bên cậu không có cái đó sao?" 

"Không. Ồ, khoan đã. Không phải. Sao chúng ta lại lạc đề nữa rồi? Dù sao thì, làm ơn nhập số tiền nhanh lên để tớ trả lại tiền cho cậu trước đã." 

"Ồ, được rồi." Nói xong, Yukinoshita Yukino nhận lấy điện thoại, thao tác vài lần rồi trả lại cho Cheng Shi, hiển thị trang thanh toán bằng nhận diện khuôn mặt. 

Cheng Shi nhận lấy điện thoại không chút nghi ngờ, trực tiếp hướng thẳng vào mặt mình. 

"Ting." 

Cùng với âm thanh thanh toán thành công, cậu cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm. Như vậy, cậu sẽ không phải liên tục nghĩ về việc mắc nợ ai đó tiền nữa. 

"Được rồi, xong rồi." Cheng Shi lắc lắc điện thoại. "Kiểm tra xem bên cậu đã nhận được chưa." 

Yukinoshita Yukino liếc nhìn thông báo Line Pay trên điện thoại của mình: "Ừm, tớ nhận được rồi." 

"Thế thì tốt quá. Vậy tớ xin phép đi trước đây." Nói xong, Cheng Shi vẫy tay chào tạm biệt cô gái tốt bụng và định quay người rời đi. 

Tuy nhiên, dường như cậu đã quên mất những gì Yukinoshita Yukino vừa nói. Yukinoshita Yukino đã trả tiền cho đồ ăn rồi. Lẽ tự nhiên, việc này bao gồm cả bữa trưa của chính cô. Vì vậy, trên đường về, cô gái này vẫn đồng hành cùng Cheng Shi. 

Cheng Shi khẽ thở dài, nhìn Yukinoshita Yukino bằng ánh mắt vô hồn: "Yukinoshita, cậu thực sự rất quan tâm đến bạn cùng lớp đấy." 

"Ồ, cậu có thể nhận ra điều đó sao?" Yukinoshita Yukino trả lời một cách nước đôi, "Tớ cứ nghĩ cậu có thể nhầm việc này là tớ
