thích cậu." Cheng Shi giật giật khóe môi.

"Tớ không có rảnh rỗi để nghĩ xa xôi đến thế đâu. Với lại, đừng có vơ đũa cả nắm mọi đứa con trai vào cùng một giuộc như vậy chứ."

Phải, đó chỉ là một sự trùng hợp. Vì thường ăn trưa ở câu lạc bộ ngay khi tan học, Yukinoshita cũng nằm trong số những người rời lớp học rất nhanh. Thế rồi, khi đang đi xuống cầu thang, cô nhìn thấy bóng dáng Cheng Shi ở phía trước. Tuy nhiên, cô không thấy ai quen thuộc xung quanh cậu. Kết hợp với những gì Cheng Shi từng tiết lộ trước đó, có vẻ như ngoài việc quen biết cô cùng hai người bạn cùng lớp là Hachiman và Yui, cậu chẳng còn nhận ra ai khác ở đây cả. Vì vậy, Yukinoshita có thể hiểu rõ rằng Cheng Shi là người duy nhất đang lủi thủi một mình vào lúc này. Những người xuống cầu thang lúc này, nếu không phải đang đi đến một nơi nào đó giống như cô, thì cũng là ra cửa hàng tiện lợi để mua đồ ăn.

Sau khi nhận ra tất cả những điều này, Yukinoshita đã định không bận tâm nữa. Thế nhưng, vì lộ trình đến cửa hàng tiện lợi trùng lặp một phần với đường đến phòng câu lạc bộ, cộng thêm bước đi thong thả của Cheng Shi, Yukinoshita đã dễ dàng vượt qua cậu. Ngay khi chuẩn bị bước vào tòa nhà chuyên biệt, một nhịp đập khó tả trong lòng đã khiến cô quay lại liếc nhìn cậu một cái. Chính nhờ cái liếc nhìn đó mà Yukinoshita lại thấy vẻ mặt trống rỗng trong mắt Cheng Shi một lần nữa. Thật vậy, dù biết rõ cậu có thể tự đi lại được, nhưng sự đồng cảm bẩm sinh trong lòng cô vẫn không thể kìm nén được. Lý do là vì cô biết cậu bị mù. Thế là, Yukinoshita đã tiến lại gần cậu, và những chuyện xảy ra sau đó chính là những gì vừa diễn ra.

Theo lẽ thường, một câu trả lời hời hợt như vậy thường sẽ không được hầu hết mọi người tin ngay lập tức, và một số người nhạy bén thậm chí có thể nghĩ nhiều hơn thế. Nhưng điều đó thì có liên quan gì đến Cheng Shi chứ? Bất kể người khác có tin hay không, cậu chắc chắn là tin. Không vì lý do nào khác, chỉ đơn giản là vì cậu mới quen cô được vài ngày.

"Tớ hiểu rồi. Tóm lại là, cảm ơn cậu nhé, Yukino." Cheng Shi mỉm cười.

Nghe thấy câu trả lời này, Yukinoshita ngạc nhiên nhìn cậu: "Cậu thực sự là... Không có gì đâu, nhưng cậu khá là dễ tin người khác đấy nhỉ?"

"Không hẳn." Cheng Shi lắc đầu, "Hơn nữa, thay vì là tin tưởng, thì đó là niềm tin hơn. Ồ, tớ chỉ tin là cậu không có động cơ thầm kín nào thôi."

"Quả thực, cậu nói cũng có lý." Yukinoshita khẽ đáp sau một lúc im lặng.

"Được rồi, vậy hẹn gặp lại sau nhé, Yukino." Cheng Shi vẫy tay về hướng cô, "Giờ tớ đi ăn trưa đây."

"Ừm."

Sau khi nghe cô đáp lại, Cheng Shi quay người rời đi. Nghĩ lại, cậu thấy cô gái này khá là tốt bụng. Cô quyết định đi theo cậu chỉ vì nhận ra biểu cảm của cậu. Khá là dễ thương đấy chứ. Tuy nhiên, việc này chẳng còn liên quan gì đến cậu nữa. Dù sao thì đó cũng chỉ là một cuộc gặp gỡ thoáng qua, và có lẽ họ sẽ không có thêm tương tác nào nữa trong tương lai.

Ban đầu cậu đã nghĩ như thế. Nhưng khi buổi học chiều kết thúc, cô Hiratsuka lại bảo: "Hachiman, hôm nay em có thể giúp đưa Cheng Shi đến câu lạc bộ của các em một lần nữa được không? Lát nữa cô có việc bận nên có thể sẽ đến muộn."

Hachiman trả lời: "Ồ, vâng. Em biết rồi."

Cheng Shi đang cầm ba lô bỗng khựng lại giữa chừng. Thật là vô lý. Cuối cùng, Cheng Shi vẫn bị đẩy đến câu lạc bộ tình nguyện bởi lời nhắn có việc bận của cô Hiratsuka. Cả một buổi chiều, mặc dù không chắc việc bận của cô Hiratsuka có thật hay không, nhưng Cheng Shi luôn cảm thấy những ngày này cô muốn cậu trải nghiệm các hoạt động câu lạc bộ nhiều hơn. Để rồi sau khi cậu nảy sinh hứng thú, cô sẽ đẩy cậu vào luôn. Hừm, tính toán kỹ đấy chứ.

Lúc này, Cheng Shi, người đang đi bộ một mình trong tòa nhà chuyên biệt, thầm nghĩ: "Ồ, cậu hỏi Hachiman đi đâu rồi ư? Cậu ta vừa bị Yui gọi lại. Chắc giờ vẫn đang ở dưới lầu nói chuyện với cô ấy. Đúng là một tên con trai nông cạn. Thật là ngốc nghếch. Cậu đang ở đâu thế hả? Nhìn xem, tôi đã lên đến tầng ba rồi mà cậu ta mới nhớ ra sự tồn tại của tôi. Điều bực mình nhất là để ngăn tên ngốc này nghĩ rằng cậu ta đã làm lạc mất tôi, tôi vẫn phải lớn tiếng trả lời cậu ta."

Nghĩ đến đây, Cheng Shi nghiến răng bực bội đáp lại: "Tớ lên lầu rồi."

Khoảnh khắc này thật giống với biểu cảm "tức chết đi được nhưng vẫn phải mỉm cười".

Nghe thấy câu trả lời, Hachiman không khỏi thốt lên: "Hả?"

Cậu chàng này lên lầu nhanh thế sao? Chẳng lẽ mắt cậu ta sắp khỏi hẳn rồi à?

Trong khi đó, khác với sự ngạc nhiên của Hachiman, Yui thở phào nhẹ nhõm một hơi rồi vỗ vỗ vào ngực mình: "Phù. May quá. Tớ suýt nữa thì nghĩ là Cheng Shi bị lạc rồi chứ."

Nghe thấy thế, Hachiman thầm đảo mắt, lặng lẽ chế giễu rằng với cái kiểu đi đứng không chút do dự của cậu ta, cậu có muốn chạy trốn thì chắc cũng lạc mất cậu ta thôi.

"Được rồi, miễn là cậu ấy ở đó, chúng ta mau lên thôi."

"Ừm."

Sau đó, hai người họ lặng lẽ bước lên cầu thang.

Trong khi đó, Cheng Shi đã đến trước cửa phòng. Tuy nhiên, cậu không mở cửa bước vào. Về lý do, nhìn một cô gái đang tập trung cao độ vào tư thế hiện tại của mình, Cheng Shi không khỏi thở dài. Có vẻ như ngay cả đóa hoa cao quý của giới học đường cũng có ngày mệt mỏi với việc đọc tiểu thuyết. Cậu chỉ không biết kỹ năng viết lách của người đó tốt đến mức nào thôi.

Trong lúc suy nghĩ của cậu đang bay bổng, hai người còn lại đang đi lên cầu thang cuối cùng cũng đã đến tầng nơi câu lạc bộ tình nguyện tọa lạc. Sau khi đi lên, điều đầu tiên họ nhận ra là Cheng Shi đang đứng ở cửa. Thấy vậy, Yui vội vàng tiến lại gần định hỏi: "Cheng Shi..."

Trước khi Yui kịp dứt lời, Cheng Shi đã đưa một ngón tay lên môi ra hiệu cho cô giữ im lặng. Sau đó, Cheng Shi chỉ tay vào trong lớp học rồi chỉ vào tai mình, thì thầm: "Tớ nghe thấy tiếng thở nhẹ ở bên trong. Đây là tần số của một người đang ngủ, nên tớ tự hỏi không biết có phải Yukino đang ngủ ở trong đó không."
