Nghe vậy, cả Hachiman lẫn Yui đều kinh ngạc nhìn cậu. Sau đó, Yui không kìm được mà hỏi: "Tai cậu thính thế cơ à?" 

"Tớ từng luyện nhận biết vị trí qua âm thanh hồi còn nhỏ." 

"Ồ, ra là vậy." Yui hơi há miệng. "Nghe ngầu thật đấy." 

"Haha, cũng chẳng có gì đâu." Cheng Shi xua tay qua loa rồi nhanh chóng chuyển đề tài. "Nhưng giờ chúng ta nên làm gì đây? Cái cậu Maki gì đó hình như chút nữa sẽ tới đúng không? Mà Yukinoshita thì đang nghỉ ngơi bên trong. Cậu tính nhờ ai vào đánh thức cậu ấy?" 

Nghe vậy, Hachiman không chút do dự nói: "Nếu là con gái thì cứ để con gái lo." 

"Ừ, đúng đấy." Cheng Shi cũng nghĩ vậy. "Vậy nên trọng trách to lớn này đành giao cho cậu rồi, Yuigahama." 

"Trọng trách to... to lớn sao?" Yuigahama chớp chớp mắt. "Shi, cách dùng từ của cậu hơi quá rồi đấy?" 

"Có lẽ vậy. Dù sao thì đều trông cậy vào cậu cả đấy." 

Quá đà ư? Với con trai thì không đâu. Dù sao người ở bên trong cũng là một cô gái mà cậu ta không mấy quen thuộc, ai biết được lúc mới thức dậy cậu ấy có gắt ngủ hay không. Mà cô gái tóc hồng trước mặt nhìn qua lại có vẻ rất dễ bị bắt nạt. Cho nên, chuyện gì sẽ xảy ra khi hai người họ chạm mặt nhau?

Tôi không biết, nhưng điều đó sẽ sớm được bật mí thôi vì Yuigahama vừa mới đi vào rồi. Chẳng mấy chốc, hai người chờ bên ngoài đã nghe thấy tiếng gọi dịu dàng của Yuigahama. Mấy giây sau, hai giọng nói khác nhau lại cất lên từ bên trong. Một giọng bảo "Kayun", giọng kia là "Ừm", không rõ nghĩa cho lắm. 

"Khi nào thì chúng ta mới nên vào xem đây?" 

Nghe vậy, Cheng Shi theo phản xạ gật đầu: "Được thôi, chúng ta..." Nhưng mới nói được một nửa thì cậu khựng lại. Có vẻ như cậu đâu có nhìn thấy gì.

Lúc này, Hikagaya cũng mới nhận ra. Có vẻ như mình vừa nói hớ điều gì đó. Thế là Hikagaya buột miệng xin lỗi: "Xin lỗi, tớ không cố ý nói vậy đâu." 

"Không, không sao đâu." Cheng Shi lắc đầu. "Mắt tớ đâu phải mù vĩnh viễn, với lại cậu chỉ đang nói chuyện như với một người bình thường thôi mà." 

Nói tới đây, cậu dừng lại một chút rồi an ủi: "Thực ra thế này lại tốt. Nói chuyện với người khuyết tật như vậy sẽ khiến họ thấy vui vẻ, miễn là cậu không cố tình bới móc vết thương của họ." 

"Ra là vậy." Hikagaya gật đầu suy ngẫm. "Tớ hiểu rồi." Dù cảm thấy có chút không cần thiết, nhưng cậu vẫn quyết định ghi nhớ điều này. Dù sao thì tốt nhất là đừng nghĩ nhiều, lời khẳng định này nghe cứ như có điềm xấu vậy.

"Hikagaya. Hikagaya." Nghe tiếng gọi, Hikagaya mới bừng tỉnh. "À ừ, sao thế?" 

Cheng Shi chỉ tay vào trong: "Cậu vào xem thử xem mọi chuyện ổn chưa đi." 

"Được rồi." Dựa vào âm thanh vừa rồi, có vẻ như Yuigahama vừa mới ôm lấy Yukino mới ngủ dậy. 

Với dự đoán đó, Hikagaya kiên quyết ghé mắt nhìn vào trong, rồi lập tức rụt đầu lại ngay. Quả nhiên cậu đã đoán đúng. Tin tốt là cậu ấy đã tỉnh, tin xấu là chút nữa Yuigahama có thể sẽ bị mắng. 

"Chúng ta có nên đợi ở đây một lúc không?" 

"Cậu ấy chưa tỉnh à?" 

"Tỉnh rồi." Hikagaya giải thích tình hình hiện tại cùng dự đoán của mình. 

"Ra vậy. Thế thì không sao." Cheng Shi đồng ý. Đó không phải chuyện gì to tát, chỉ là đứng chờ thêm một lúc thôi. 

Mấy giây trôi qua, giọng nói của cô gái thuộc CLB Tình Nguyện cuối cùng cũng truyền ra: "Vào đi." 

Nhận được thông báo, Hikagaya lập tức kéo Cheng Shi vào trong. Sau khi ngồi xuống ghế, Hikagaya lặng lẽ lấy điện thoại ra. Vào lúc này, khi chưa biết Yukino có đang giận hay không thì tốt nhất là không nên lên tiếng, cứ giữ nguyên trạng thái hiện tại là được. 

Về phần ai sẽ là người phá tan bầu không khí tĩnh lặng này—*Bàng*, tới rồi đây, thưa quý vị và các bạn! 

"Ta tới rồi đây!" Zaimokuza chào bằng một giọng điệu thô kệch khi bước vào. "Bây giờ, xin hãy cho ta nghe ý kiến của từng người nào!" 

Zaimokuza thả người xuống chiếc ghế chính giữa đối diện với nhóm bạn, khoanh tay đầy tự tin. 

Nghe vậy, Yukinoshita lặng lẽ đặt ly nước trong tay xuống. "Nói trước nhé, tôi không rành lắm về thể loại này đâu." 

"Hừ, không sao cả! Ta lại đang muốn nghe ý kiến của kẻ phàm phu tục tử đây. Cho nên, cứ tự nhiên phát biểu đi!" 

"Được thôi. Tóm lại thì, tiểu thuyết này viết rất chán, đọc lâu còn thấy nhức óc nữa." 

Trong khoảnh khắc đó, Yukino nhớ lại lời đánh giá chiều qua. Có lẽ đọc cuốn sách này quả thực là một hình thức tra tấn. Quả nhiên đúng là như vậy. 

Nghe những lời này, Cheng Shi theo phản xạ nghĩ đến một từ: "độc hại". Lúc này, cậu cũng gạt bỏ hoàn toàn ý định muốn đọc thử khi mắt sáng trở lại. 

Hơn nữa, cậu ta còn gọi Yukino, người đã đọc cuốn sách và đưa ra nhận xét, là "phàm phu". Trong khi đó, Yukino—người vừa bị gán cái danh đó—vẫn tiếp tục bài phê bình của mình: "Ngữ pháp thì lộn xộn. Cấu trúc câu đảo ngược một cách khó hiểu. Cậu không biết là trong văn viết có thể dùng trợ từ và động từ phụ trợ à? Tiểu học cậu không được học mấy cái này sao?" 

Cheng Shi cất tiếng: "Sao tớ cứ có cảm giác như vừa nghe thấy tiếng binh khí sắc nhọn đâm xuyên qua vật gì đó nhỉ? Chỉ là ảo giác thôi sao?" 

Hikagaya lặng lẽ đáp: "Có khi không phải ảo giác đâu." 

"Chưa hết," Yukino tiếp tục dội gáo nước lạnh, "Cách phiên âm của cậu cũng có vấn đề. Cô tiện tay chỉ vào một chỗ rồi nói: "Năng lực" thường không ai đọc là "chara" cả, như thế là sai. Thêm nữa, làm sao mà cái cụm "Huyễn Hồng Nhẫn Thảm" lại được phiên âm thành "Bly Nightmare Slasher" được chứ? Cái từ "Nightmare" ở đâu ra vậy?" 

"Ừm... đó chỉ là một ngữ pháp thời thượng dạo gần đây nhằm làm nổi bật đặc trưng của năng lực thôi mà..." Zaimokuza cố gắng bào chữa, nhưng Yukino chẳng buồn bận tâm. 

"Đó chỉ là sự tự sướng của riêng cậu thôi. Mà này, cậu thực sự viết cái này cho người ta đọc đấy à? Nếu không nhờ phần phiên âm của cậu, tôi đã tưởng đây là chỗ viết sai mà gạch đi giùm cậu rồi đấy." 

"Ặc!" Zaimokuza ôm ngực một cách thái quá. "Nhưng chẳng phải làm vậy sẽ khiến cốt truyện trông rất ngầu và thâm thúy sao?" 

"Chẳng ngầu chút nào. Tôi chỉ thấy nó kỳ cục và rời rạc thôi. Quay lại với cốt truyện của cậu," Yukino chỉ vào một đoạn, "Tại sao nữ chính lại...
