phải cởi quần áo ra vậy? Chuyện này cảm thấy hoàn toàn không cần thiết. Và đây cũng là phần duy nhất trong đoạn này không có lỗi sai, chỉ toàn điểm bất hợp lý trong câu từ." 

Zaimokuza cảm thấy mình sắp hộc máu đến nơi. Cậu ta không ngờ đoạn này lại bị lôi ra. 

"Và vẫn còn nữa. Đây thực sự là tất cả lỗi của tôi sao?" Zaimokuza nhìn với vẻ không thể tin nổi. 

"Về chuyện đó, chẳng lẽ cậu không ghi nhớ những gì tôi đã nói trong lòng à?" Yukinoshita thốt ra một cách tàn nhẫn. 

Zaimokuza nghẹn lời. Trước khi cậu ta kịp lên tiếng, Yukino đã đọc ra một đoạn văn tai hại khác. 

"Tóm lại, văn phong của cậu mắc phải lỗi câu dẫn tự sự quá dài và lạm dụng từ ngữ hóc húa, bài viết thì vẫn chưa hoàn thành. Cậu không biết rằng đưa một tác phẩm dở dang cho người khác xem là rất bất lịch sự sao?" 

Theo những lời này của Yukino thốt ra, Zaimokuza lập tức đổ gục xuống đất với một tiếng hét. 

Nhìn thấy hành động của Zaimokuza, Hikigaya không khỏi nhíu mày. Thật phiền phức, mà động tác của cậu ta cũng quá phô trương rồi. Cái tên này không nhận ra rằng những hành động như vậy chỉ khiến người khác chê cười nếu nhìn thấy sao? 

Dù sao thì cũng đã đến lúc cậu phải dừng lại. Ngay khi cậu định nói chuyện với Yukino, Cheng Shi đột nhiên rút điện thoại ra. 

"Ừm, xin lỗi. Có phải trận động đất vừa rồi đã làm ngã thứ gì đó đập trúng ai không? Có cần tôi gọi người đến giúp không?" 

Nghe thấy vậy, nét mặt của Hikigaya trở nên vô cùng kỳ quặc. Trời ạ, cậu ta lại bắt đầu rồi. Không, không phải động đất đâu. 

"Thật sao?" Cheng Shi ngập ngừng hỏi. "Nhưng người vừa hét lên lúc nãy giờ không phát ra tiếng động nào nữa. Không thể nào." 

Lúc này, Zaimokuza đã gượng dậy từ dưới đất. Ngay cả một người mặt dày như cậu ta cũng cảm thấy xấu hổ khi tiếp tục lăn lộn trên sàn. 

"Tôi thực sự không sao, nên không cần gọi người đến giúp đâu. Cảm ơn cậu." 

"Ồ, được rồi." Cheng Shi gật đầu và lặng lẽ cất điện thoại đi. 

"Phù, cuối cùng cũng chịu dừng lại rồi." 

"Xem ra ngay cả một kẻ hoang tưởng như cậu ta cũng có thể hành xử tương đối bình thường trong những hoàn cảnh đặc biệt, giống như vừa rồi." 

Đúng vậy, tất cả những điều này đều do Cheng Shi cố tình dàn dựng cho những người khác xem. Chính xác hơn là dành cho Zaimokuza. Mặc dù cậu đã xem anime trung hai bệnh từ lâu, nhưng ít nhất các nhân vật trông vẫn ổn. Còn gã béo này thì hơi quá... ừm, khó tả, lại còn thấp nữa. Khi thấy đối phương gào thét phô trương và lăn lộn trên đất, Cheng Shi đã cạn lời. 

Sau đó, để ngăn cậu ta tiếp tục, Cheng Shi cố tình bắt chước những hành động thái quá đó, và đây mới chỉ là bước đầu tiên. May mắn thay, Zaimokuza không ở trong tình trạng quá nghiêm trọng. Điều này khiến Cheng Shi nhẹ lòng phần nào. 

Thấy đối phương đã bình tĩnh lại, Hikigaya nhanh chóng nói với Yukino: "Hay là chúng ta kết thúc phần nhận xét của cô tại đây đi? Nếu cô cứ tiếp tục, gã này có thể sẽ chết thật ở đây đấy." 

Nghe thấy lời của Hikigaya, Zaimokuza nhìn cô với ánh mắt đầy hy vọng. 

Yukino trầm ngâm một lúc. "Được rồi. Mặc dù vẫn còn những phần tôi chưa đề cập đến, tôi nên dành chút thời gian cho các cậu đưa ra phản hồi. Vậy tiếp theo hãy để Yuigahama phát biểu nhé." 

"Hả?" Yuigahama ngơ ngác, sau đó nhận ra và ngạc nhiên chỉ vào mình. "Tớ cũng phải nói sao?" 

Yukino gật đầu xác nhận. Zaimokuza thấy vậy bèn phóng ánh mắt van xin về phía Yuigahama. 

"Ừm..." Yuigahama ngước mắt nhìn lên trời để tránh giao tiếp ánh mắt, rồi vắt óc suy nghĩ để thốt ra. "Ừm, cậu có vẻ biết rất nhiều từ vựng khó đấy. Nhìn khá là ấn tượng." 

Zaimokuza lập tức tái nhợt. Đây là một đòn giáng chí mạng đối với một người sáng tác. Những lời như vậy trực tiếp chỉ ra rằng tác phẩm của cậu ngoài từ vựng tốt ra thì chẳng có điểm gì đáng nhớ. 

Hikigaya không khỏi vặn lại: "Cậu còn phũ hơn cả Yukino đấy." 

Với lời nhận xét đó, Yuigahama chỉ đang nói sự thật. Yuigahama trông bối rối, hoàn toàn không hiểu tại sao Zaimokuza lại đột nhiên phản ứng như vậy. 

"Dù sao thì, tớ sẽ nhường lại cho Hiki-guy." Nói xong, Yuigahama nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi và trốn sau lưng Yukino. Có vẻ như chỉ có ở đây cô mới có thể an toàn tránh khỏi việc bị chằm chằm nhìn ngó. 

Nhưng sự lo lắng của cô là hoàn toàn không cần thiết, vì trước khi cô rời đi, sự chú ý của Zaimokuza đã chuyển sang Hikigaya. 

"Hachiman, với tư cách là bạn thân của tớ, cậu phải hiểu chứ, đúng không? Thế giới đó được tạo ra từ lý tưởng chung của chúng ta mà." 

Nghe thấy vậy, Hikigaya gật đầu kịch liệt, ánh mắt kiên định. "Tớ chẳng hiểu cái quái gì cả. Điểm mấu chốt là, nói cho tớ biết cậu đã chép cái này từ đâu ra thế?" 

"Hự!" Tinh thần của Zaimokuza lập tức bị đè bẹp. 

Tuy nhiên, ngay khi cậu ta định lăn ra đất giả chết để trốn chạy, tư thế bấm điện thoại lúc nãy của Cheng Shi đã làm tư tưởng đó sợ đến mức rụt lại. Cậu ta biết rõ sự khác biệt giữa việc giả vờ đáng thương trước mặt vài người và việc phải đối mặt với sự xấu hổ trước toàn trường. 

Mặc dù vậy, khi nghĩ đến những lời họ nói, Zaimokuza vẫn cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. "Thật sự không có điểm gì tốt sao?" 

Nghe vậy, Hikigaya cúi đầu trầm ngâm. "Ít nhất thì phần minh họa trông cũng được." 

Hơi thở của Zaimokuza trở nên dồn dập hơn. Rõ ràng là lời bổ sung của Hikigaya không mang lại cho cậu ta chút an ủi nào. 

"Minh họa sao?" Cheng Shi thắc mắc hỏi. "Chẳng phải đây là tiểu thuyết à? Tại sao lại có minh họa?" 

"Vì tên này viết light novel," Hikigaya giải thích. "Thể loại này thường kèm theo minh họa do kỹ năng viết lách của tác giả kém, nên họ thường đi kèm với những hình ảnh đó." 

Tất nhiên, lý do chắc chắn không chỉ dừng lại ở đó, nhưng lý do đơn giản và trực tiếp nhất là nó bán chạy hơn. Dù sao thì, ai mà không thích nhân vật chính trông đẹp trai, nữ chính đẹp đẽ, đáng yêu và rõ nét hơn cơ chứ? 

Sau khi nghe Hikigaya giải thích, Cheng Shi gật đầu hiểu ra. "Nếu đã vậy, tại sao Zaimokuza không chọn trở thành họa sĩ minh họa luôn đi?" 

"Hả?" Zaimokuza ngẩn người. Cậu ta chưa từng nghĩ đến con đường đó. 

"Nhưng chuyện đó là không thể, vì những bức minh họa đó chắc chắn không phải do cậu ta vẽ." Hikigaya liếc nhìn bản vẽ trong tay. Kỹ năng vẽ như vậy chỉ ra rõ ràng rằng đó là các mẫu tìm thấy trên mạng. 

Và quả thực đúng là như vậy. 

"Ừ thì, đây là những hình minh họa được vẽ phổ biến nhất trên mạng. Tớ chỉ tiện tay lấy vài tấm từ trên đó xuống thôi." Zaimokuza gãi đầu, cảm thấy hơi ngượng ngùng. Thật xấu hổ làm sao khi
