thứ duy nhất được khen ngợi trong toàn bộ cuốn tiểu thuyết lại là tác phẩm của người khác. 

Cậu hít một hơi thật sâu. 

"Thế... nếu tớ viết tiếp, mọi người có đọc không?" 

Dù bị phê bình khá gay gắt, nhưng cảm giác khi tác phẩm mình chăm chút được người khác đọc kỹ và nhận xét thật là tuyệt vời. Nghe cậu ta nói vậy, mọi người đều gật đầu đồng ý. 

Dĩ nhiên, trong số đó không bao gồm thị lực của Cheng Shi, vì mắt cậu vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Tuy nhiên, cũng chẳng còn bao lâu nữa. Dù sao thì thời gian cũng chỉ giới hạn trong đêm nay. 

Khi từng giây trôi qua, 23:59 cuối cùng cũng chuyển sang 00:00. 

Nhìn khung cảnh quen thuộc trước mắt, Cheng Shi không thể kìm được một tiếng cười nhạt. 

"Hả? Mình về rồi à." 

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Cheng Shi thấy mình đang đứng trước gương trong nhà vệ sinh, nhìn vào mắt phải đang tỏa ra ánh kim quang lấp lánh phản chiếu trong gương. 

"Chà, trông mình đẹp trai thật đấy." 

Bảo sao mấy ngày nay cậu cứ cảm nhận được ánh mắt của người khác hướng về phía mình. Với con mắt Chokureigan tỏa ra ánh kim quang này ở mắt phải, làm sao mà cậu không hút mắt cho được? 

"Tiếc là mình không thể thích thì tắt nó đi lúc nào tùy ý. Nếu không thì..." 

Một luồng kim quang đột ngột bùng lên trong bóng tối. Trong khoảnh khắc, cậu cảm thấy như giấc mơ trung nhị bệnh của mình đã trở thành sự thật. 

Ngay khi Cheng Shi đang tự ngắm nghía bản thân trong gương, một luồng ánh sáng trắng chợt lướt qua người cậu. Biểu cảm của Cheng Shi khựng lại ngay lập tức. 

Cái gì vừa lướt qua vậy? 

"Hệ thống." Cậu gọi hệ thống mỗi khi gặp điều không chắc chắn. 

[Bíp. Ký chủ, tôi ở đây.] 

"Cái gì thế?" 

[Bíp. Cái nào cơ?] 

Nghe vậy, Cheng Shi ngẩn người ra, rồi quay đầu nhìn xung quanh. 

"Cái quái gì thế này? Mẹ kiếp." 

[Bíp.] 

"Không phải là cái vừa rồi sao?" 

Cậu giật thót mình, cứ tưởng mình bị thứ gì đó không sạch sẽ bám theo. 

[Bíp. Ký chủ, tôi vừa mới được kích hoạt nên chưa quét thứ cậu vừa nói.] 

"Chưa quét à?" Cheng Shi không nói nhiều, lập tức tập trung ánh nhìn vào mục tiêu. 

[Bíp. Ký chủ, đây chỉ là một linh hồn bình thường.] 

"Là ma à?" 

[Đúng vậy.] 

"Thế sao tôi lại nhìn thấy được?" 

"Là nhờ con mắt này sao?" 

[Đúng vậy, ký chủ. Đây là hiệu ứng của kỹ năng Thiên Nhãn nhận được hôm qua.] 

Nghe vậy, Cheng Shi nhanh chóng mở bản mô tả kỹ năng. 

[Thiên Nhãn: Con mắt thần kỳ có thể nhìn thấu bất kỳ thực thể siêu nhiên nào. Không thể bị phát hiện, không thể bị tổn hại, và không thể bị nhìn thấu. Ngoài ra, tăng 100% hiệu ứng cho tất cả các nhãn thuật, và tăng 200% sát thương đối với các ác linh và thực thể ma quái. Lưu ý: Không gây hại cho những linh hồn không có ý đồ xấu và linh hồn thuần khiết.] 

Sau khi đọc xong mô tả, Cheng Shi nhanh chóng bắt lấy vài từ khóa quan trọng. 

"Ý đồ không xấu và linh hồn thuần khiết nghĩa là sao? Lại còn, 'không có ý đồ xấu' có bao gồm con người không?" 

[Bíp. Bao gồm cả con người, ký chủ. Còn về linh hồn thuần khiết, chúng được phân loại như sau: Màu trắng tinh khiết biểu thị cho một linh hồn thuần khiết, nghĩa là linh hồn chưa từng cố ý hại ai. Bán transparent biểu thị cho một linh hồn không có ý thức. Màu đen biểu thị cho một ác linh với mức độ tà ác từ nhẹ đến sâu sắc.] 

"Ra là vậy." Cheng Shi gật đầu đã hiểu, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Nếu vậy thì linh hồn thuần khiết vừa rồi là sao? Nếu có ý thức thì đâu thể tự tiện xông vào nhà người khác như thế chứ? Hay là kiểu nhìn lén này không bị coi là tà ác?" 

[Ký chủ, khái niệm giữa con người và linh hồn là khác nhau.] 

"Nhưng những linh hồn này từng là con người mà, đúng không? Đã có ý thức thì hẳn phải có chút tiềm thức chứ?" Cheng Shi vặn lại. 

[Đúng vậy, nhưng ký chủ, lý thuyết của cậu chỉ áp dụng cho những linh hồn vừa mới chết thôi.] 

Nghe vậy, Cheng Shi hơi ngẩn người, lập tức truy hỏi: "Ý câu đó là sao? Ở đây không có luân hồi à?" 

[Không, một nền văn hóa xây dựng trên sự trộm cắp thì làm sao có đủ tư cách để thiết lập luân hồi.] 

[Chà, không thể nói là hoàn toàn không có, nhưng vì quá gần với Thần Châu nên đã bị đồng hóa. Do đó, âm phủ ở đây cùng lắm chỉ có thể coi là Hoàng Tuyền.] 

Nghe vậy, Cheng Shi chớp chớp mắt, cảm nhận được sức nặng của thông tin này. Sau khi suy nghĩ một chút, cậu thận trọng hỏi: "Nghĩa là, hạ giới ở đây thực ra chỉ là một nhánh được Thần Châu ban quyền thôi sao?" 

[Đúng vậy, ký chủ.] Hệ thống khẳng định suy đoán của cậu. 

[Do bản chất không hoàn chỉnh của sự luân hồi, âm phủ ở đây chỉ có thẩm quyền bắt giữ các ác linh, trong khi các linh hồn thuần khiết phải chờ Thần Châu đến dẫn dắt.] 

Nghe đến đây, hình ảnh uy nghiêm về thần thoại quốc gia trong đầu cậu lại càng thêm sống động. 

"Vậy linh hồn thuần khiết vừa rồi là người chưa được dẫn dắt sao?" 

[Không, nó cố tình từ chối sự dẫn dắt.] 

"Ồ?" Cheng Shi tò mò, "Hệ thống, ngươi biết câu chuyện của nó không?" 

[Ký chủ có hứng thú sao?] 

"Nếu không hứng thú thì tôi hỏi ngươi làm gì. Đi theo tôi, ký chủ sẽ tìm ra thôi." 

Nghe vậy, Cheng Shi nhướng mày: "Tôi phải tự mình chứng kiến à?" 

[Nếu tôi chỉ nói cho cậu, liệu ký chủ có tin không?] 

Cheng Shi đáp: "Cho tôi địa điểm đi." 

[Bíp. Tôi đã đánh dấu một địa điểm. Cẩn thận đấy, đừng để Nissan Pizza kiện cậu vì vi phạm bản quyền.] 

Sau khi cằn nhằn một câu, Cheng Shi trực tiếp mở cửa đi ra ngoài. Còn về việc vị thành niên không được ra ngoài vào ban đêm ở đây, thì liên quan gì đến cậu chứ? Cậu đâu phải người Neon. 

Rất nhanh sau đó, đi theo tuyến đường đã đánh dấu, Cheng Shi đã đến chân một tòa nhà cao tầng. Nhìn tòa chung cư trước mắt, cậu không khỏi thấy nhức đầu. Dù sao thì ở bất kỳ quốc gia nào, chỉ cần là chung cư cao cấp thì thế nào dưới nhà cũng có bảo vệ. 

Còn về việc họ có làm tốt nhiệm vụ hay không, Cheng Shi dò dẫm bước tiến lên vài bước. Sau đó, cậu nhìn thấy một bóng người đang đứng trong bốt bảo vệ ở lối vào chung cư. 

Tin tốt là chú bảo vệ làm việc rất trách nhiệm. Tin xấu là chú ấy đang chặn đường cậu. 

"Hệ thống, giờ tôi phải làm sao?" 

[Bíp. Ký chủ, chúng ta có thể leo đường ống. Võ công của cậu rất vững mà.] 

"Võ công sinh ra là để
