để dùng vào việc này sao?" Cheng Shi lập tức bác bỏ. Không thay đổi sang thứ khác đâu. Thật nực cười. Tôi đến đây chỉ để xem kịch vui thôi. Cậu có hiểu xem kịch vui nghĩa là gì không? Tại sao tôi phải tốn sức để xem chứ? Việc này còn tệ hơn cả tốn tiền nữa.

[Ký chủ thật thông minh. Phương pháp này quả thực khả thi và tỷ lệ thành công là vô hạn. Không tốn tiền. Đổi sang cách khác đi.]

[Bíp. Đang lập lộ trình cho ký chủ. Điều hướng bắt đầu, rẽ phải sau 100 mét.]

Tuân theo sự hướng dẫn của hệ thống, Cheng Shi nhanh chóng bước vào một chiếc thang máy tình cờ có camera bị hỏng. Cậu nhấn nút sáng đèn cho tầng tám. Nhìn màn hình điện tử đang đi lên, Cheng Shi không khỏi thốt lên: "Hệ thống, chức năng của ngươi thực sự hoàn hảo cho việc đột nhập vào các nơi đấy."

"Vâng, ký chủ, nó khá đáng kinh ngạc. Dù sao thì cũng nói chuyện chút đi. Lộ trình là do ngươi cung cấp. Nếu lát nữa tôi không ra được, tôi sẽ gọi ngươi mỗi ngày để mắng cho ngươi chết mới thôi."

"Ký chủ, ngươi hiểu hệ thống đe dọa thế nào mà, nhưng hãy yên tâm, nếu có lối vào thì lối ra chắc chắn sẽ không thành vấn đề."

Nghe sự đảm bảo đầy tự tin của hệ thống, Cheng Shi gật đầu: "Thế thì tốt nhất."

Kính coong. Giữa cuộc trò chuyện, thang máy đã đến tầng đã chọn. Khi cửa thang máy trượt mở, Cheng Shi giật mình lùi lại một bước khi nhìn thấy thứ màu trắng trước mặt. Cái quái gì thế? Thứ này làm gì mà đứng ở cửa thang máy để dọa người ta vậy?

Hửm. Cheng Shi đang lầm bầm điên cuồng bỗng khựng lại. Linh hồn thuần khiết này, nó đang tìm kiếm sự giúp đỡ sao? Là ảo giác à?

[Không phải ảo giác đâu ký chủ. Nó thực sự đang tìm kiếm sự trợ giúp của cậu.]

Nghe vậy, Cheng Shi theo bản năng hỏi: "Ngươi có hiểu nó đang biểu đạt điều gì không?"

[Có, nó đang bảo cậu: 'Làm ơn hãy đi theo tôi. Có người ở phía trước đang gặp nguy hiểm.']

Nghe thấy thế, phản ứng đầu tiên của Cheng Shi là cứu người. Sau đó cậu tiếp tục: "Đi thôi. Dẫn đường đi."

Trong khi đó, linh hồn thuần khiết gật đầu khẳng định khi nghe lời Cheng Shi. Nhưng giây tiếp theo, nó kinh ngạc. Dù sao thì nó đã sống rất lâu rồi, đây là lần đầu tiên có một con người có thể nhìn thấy và nghe thấy tiếng nói của nó. Nhưng ngay khi câu thứ hai của Cheng Shi vang lên, linh hồn thuần khiết lập tức xua cả hai tay trước mặt cậu.

"Cheng Shi, hệ thống dịch đi."

[Người tốt bụng, xin hãy đợi một chút. Nếu cậu đi ngay bây giờ, cậu sẽ 'đánh rắn động cỏ' đấy.]

Hệ thống dịch khá chu đáo. Tuy nhiên, chẳng phải việc thang máy kêu lúc nãy đã là đánh rắn động cỏ rồi sao? Cheng Shi hỏi. Linh hồn thuần khiết lắc đầu.

[Không, câu này không cần dịch đâu.]

Sau khi phàn nàn, Cheng Shi lặng lẽ hỏi lại linh hồn thuần khiết: "Tình hình bây giờ thế nào?"

Lần này, linh hồn thuần khiết không trả lời ngay. Thay vào đó, nó lùi lại vài bước và ra hiệu cho cậu đi ra ngoài. Thấy vậy, Cheng Shi mới nhận ra mình vẫn còn ở trong thang máy. Cậu vội vã bước ra. Ngay khi vừa xuất hiện, linh hồn thuần khiết lập tức chạy quanh góc tường, thúc giục cậu đi nhanh lên. Theo sau nó, Cheng Shi lập tức nghe thấy vài tiếng lạch cạch. Nghe thấy tiếng động này, Cheng Shi theo bản năng ló đầu qua góc tường.

Quả nhiên, ở đằng kia, một bóng đen nhỏ bé đang hí hoáy thứ gì đó trong tay, đang đột nhập để trộm cắp. Cheng Shi quay lại hỏi. Linh hồn thuần khiết gật đầu, rồi lại lắc đầu.

[Hệ thống: Không chỉ trộm cắp, mà còn giết người.]

Nghe bản dịch, ánh mắt Cheng Shi lập tức trở nên sắc bén. "Giết người? Ngươi chắc chứ?"

Linh hồn thuần khiết gật đầu mạnh mẽ, rồi lầm bầm điều gì đó. [Nó nói nó đã tận mắt chứng kiến.]

Nghe vậy, Cheng Shi gật đầu. "Vậy thì tốt."

Nói xong, Cheng Shi nhanh chóng lao tới. Phục kích. Bốp. Tiếng thịt và dụng cụ rơi xuống đất vang lên vô cùng rõ ràng trong hành lang yên tĩnh của đêm tối. Rõ đến mức cửa của nạn nhân tiềm năng mở ra với tiếng cọt kẹt. Bên trong, một cô gái rất quen thuộc đứng cách cửa không xa, một tay cầm dao làm bếp, tay kia giơ điện thoại lên trong trạng thái cảnh giác cực độ.

Bên ngoài, Cheng Shi vừa nới lỏng nắm đấm và chuẩn bị khống chế kẻ trên mặt đất. Nhưng vì cánh cửa đột ngột mở ra, cậu theo bản năng liếc nhìn vào trong. Trong khoảnh khắc, cả hai nhìn chằm chằm vào nhau.

"Ồ."

Cuối cùng, chính tiếng hét của kẻ trên mặt đất đã đánh thức cả hai. Tiếng hét này làm Cheng Shi giật mình tung thêm một cú đấm nữa. Bốp! Lần này, gã trên mặt đất đã hoàn toàn bất tỉnh. Thấy vậy, Cheng Shi lập tức đứng dậy, đứng sang một bên và lấy điện thoại ra.

"Alo, cảnh sát ạ! Tôi muốn báo án."

Sau khi báo án, Cheng Shi quay sang nhìn Yukinoshita Yukino. Cô có vẻ hơi ngẩn người. "Yukino, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

"Ừ, gã này là một tên trộm." Cheng Shi chỉ vào kẻ trên mặt đất, rồi chỉ vào bản thân, nói: "Còn tôi chỉ đang đi dạo thôi."

Yukino. Rõ ràng là Yukino không tin cậu. Dù sao thì với tư cách là người sống ở đây, cô biết an ninh của chung cư này tốt đến mức nào. Nghĩ đến đây, Yukino liếc nhìn gã đàn ông đeo mặt nạ trên mặt đất.

"Chà, điểm này còn gây tranh cãi đấy, nhưng Yukino này, cô nên biết là trẻ vị thành niên không được phép ra ngoài muộn vào ban đêm đúng không?"

"Tôi biết." Cheng Shi thản nhiên đáp: "Nhưng tôi không phải người nước cô, nên đương nhiên tôi không cần bận tâm đến những chuyện vặt vãnh như vậy."

"Hơn nữa, tôi không đi trên đường lớn. Ai lại rảnh rỗi đến mức đi kiểm tra các con đường nhỏ để tìm học sinh chứ?"

"Vậy là cậu cứ thế đi thẳng đến cửa nhà người khác như vậy sao?" Yukino vặn lại.

Cheng Shi bị nghẹn lời bởi câu nói này. Khụ, khụ. "Đây là tai nạn. Tôi không chủ động xông vào đây. Thay vào đó, tôi bị một hệ thống nào đó dẫn vào."

[Hệ thống: Kính coong. Ký chủ, cậu có thể gọi tên tôi mà.]

Cheng Shi mỉm cười gượng gạo và nói: "Im đi, nhanh lên và giúp tôi nghĩ cách..."
