"Cái cớ à? Ký chủ, tôi không biết suy nghĩ đâu. Tôi chỉ biết tính toán thôi."

"Vậy thì im lặng đi. Đừng làm phiền tôi lúc đang nghĩ cớ."

"Kính coong. Đã nhận lệnh, đang thực thi."

Khi giọng nói của hệ thống tắt hẳn, Cheng Shi cuối cùng cũng có được một không gian yên tĩnh để bắt đầu suy ngẫm. Được rồi, có cách rồi. Cheng Shi chỉ vào tên tội phạm đang bất tỉnh dưới đất: "Tôi chỉ đuổi theo hắn vào đây thôi."

Nghe vậy, Yukinoshita theo bản năng hỏi: "Anh thấy hắn ở đâu?"

"Ở cửa hàng cho thuê đồ bên phải tòa chung cư." Sau khi suy nghĩ một chút, sợ Yukinoshita không hiểu, anh nói thêm: "Kính cửa đã vỡ, cửa sau cũng mở, dẫn thẳng đến tầng hầm nhà cô, nơi đó lại không có camera giám sát."

Đừng hỏi tại sao anh lại biết rõ như vậy, cứ hỏi chức năng quét của hệ thống đã phân tích nó là được.

"Kính coong. Ký chủ, đây gọi là chức năng cơ bản." Hệ thống lên tiếng.

"Câm miệng." Cheng Shi đáp gọn lỏn.

"Đã rõ." Hệ thống tuân lệnh.

Trong khi đó, nghe lời giải thích của Cheng Shi có vẻ rất thực tế, Yukinoshita hơi hạ thấp sự cảnh giác, nhưng chỉ một chút thôi. Cô không thể làm gì khác vì giờ cô đang ở một mình, vị trí của cô cũng không gần cửa bằng Cheng Shi. Xét về khả năng chiến đấu, cô dường như không phải đối thủ của anh. Dù sao thì mắt cô cũng không mù, cô đã tận mắt thấy sức mạnh từ cú đấm mà anh vừa tung ra.

"Hửm? Khoan đã, mắt... mắt anh đã hồi phục rồi sao?"

Thấy Yukinoshita lúc này mới nhận ra, Cheng Shi không khỏi cảm thấy cạn lời. Giờ cô mới phát hiện ra sao? Vớ vẩn thật, có ai từng thấy mắt người hồi phục nhanh như vậy chưa? Nếu không phải vì người trước mặt trông giống hệt họ, cô đã báo cảnh sát từ lâu rồi.

Nhưng dù vậy, Yukinoshita chỉ hạ con dao làm bếp trong tay xuống. Dù sao thì ai mà biết được liệu người quen có bất ngờ tấn công mình hay không? Cảnh giác, đề phòng cao độ và sự mệt mỏi là những tâm thế cần thiết cho một cô gái sống một mình.

"Vậy tại sao anh lại lang thang ngoài đường vào ban đêm?"

"Tất nhiên là vì giờ tôi đã nhìn thấy rồi." Cheng Shi lộ vẻ mặt thư thái. "Cô không biết tôi đã khó chịu thế nào trong hai ngày qua vì không nhìn thấy gì đâu."

Đây là sự thật, nhưng chủ yếu là vì anh đã nhìn thấy linh hồn kia. Nếu chỉ đơn thuần là nhìn thấy, anh đã vội vàng lấy điện thoại ra chơi trước rồi. Còn về phong cảnh, đêm tối đen như mực thì có gì để xem chứ? Chẳng phải ánh mặt trời ban ngày ấm áp hơn sao? Chẳng phải váy ngắn của các cô gái rất đẹp sao? Hay cô định tìm kiếm ánh sáng bằng đôi mắt đen trong bóng tối? Dù sao thì, nếu muốn tôi ra ngoài vào ban đêm, tốt nhất là vì đồ ăn mang về hoặc ăn đêm. Nếu không thì quên đi.

Được rồi, lần này thì khác. Lần này, tôi có thể nhìn thấy ma và những thứ kỳ lạ. Nghĩ đến đây, Cheng Shi lại ngước nhìn linh hồn thuần khiết bên cạnh mình. Tên này chết vì cái gì nhỉ?

"Chúc mừng anh."

Nghe thấy giọng nói, Cheng Shi đang chìm trong suy nghĩ phải mất một lúc mới phản ứng lại. "Hả? Cái gì cơ?"

Nghe vậy, Yukinoshita không khỏi giật giật khóe môi. Tên này dám lơ đễnh sao? Nghĩ đến đây, cô nâng cao giọng: "Tôi nói là, chúc mừng anh đã hồi phục."

"Ồ, cảm ơn cô, Yukinoshita." Anh mỉm cười đáp. "Đây là tin tốt. Chắc chắn là chuyện đáng mừng rồi."

Nhưng nghe đến đây, Yukinoshita chỉ biết bất lực xoa trán. Sự thật là người này hoàn toàn không nghe thấy những gì cô nói lúc nãy.

"Sao vậy? Cô bị đau đầu à?" Cheng Shi lo lắng hỏi.

"Không." Yukinoshita lắc đầu. "Tôi chỉ hơi buồn ngủ thôi."

Vừa nói xong, như thể vừa chạm vào một công tắc, cô không kìm được mà ngáp một cái.

"Tôi hiểu rồi. Vậy cô nên mau đi ngủ đi. Tôi sẽ trông chừng ở đây." Cheng Shi đề nghị.

"Không." Yukinoshita lắc đầu, cô vẫn lo lắng nếu không nhìn thấy tên này bị bắt.

Nghe vậy, Cheng Shi nhìn cô chăm chú. Khi thấy vẻ mặt chưa hề thả lỏng của cô cho đến tận bây giờ, anh mới hiểu ra. Hóa ra là vậy. Hóa ra cô ấy cũng đang ở trong tình cảnh này.

"Được rồi, vậy chúng ta cùng đợi cảnh sát nhé."

"Ừm." Yukinoshita khẽ gật đầu.

Trong khi đó, Cheng Shi đang nhìn chằm chằm vào tên tội phạm dưới đất. Đúng vậy, bạn không đọc nhầm đâu. Anh thực sự đang lơ đễnh. Dù sao thì ngồi đợi ở đây cũng chán thật.

"Hệ thống cảnh giác, kích hoạt chức năng giám sát. Theo dõi sát sao tên dưới đất này. Nếu hắn cử động, hãy đấm hắn."

"Kính coong. Ký chủ, anh đúng là đồ tồi. Lệnh đã được thực thi."

Nghe lời nhận xét này, Cheng Shi không khỏi giật giật khóe môi. Tên ngốc nào đã tạo ra cái hệ thống này vậy? Hắt xì. Được rồi, có vẻ như người đó là mình. Quên tên ngốc đó đi. Khoan đã, Cheng Shi, anh đang tính tôi là sản phẩm của anh đấy à?

"Hệ thống, ký chủ, sao sự ra đời của anh lại không tính là do anh tạo ra được?"

"Cheng Shi, rất tốt. Logic rất mạch lạc. Anh thắng rồi."

Đúng lúc này, tên tội phạm dưới đất tỉnh lại. Theo bản năng, hắn cố gắng đẩy người lên. Chết tiệt, sao lại có người ở ngoài vào giờ này? Hắn nhớ rõ tầng này chỉ có một cô gái sống ở đây thôi mà. Nghĩ vậy, tên trộm bắt đầu vặn vẹo cơ thể, cố gắng nhấc cả đầu lên. Hắn muốn xem liệu người đè lên mình có bị giật mình bởi cử động bất ngờ của hắn không. Nếu hắn có thể thoát ra thì sao? Hoặc ít nhất hắn cũng có thể nhìn xem người này và cô gái kia trông như thế nào.

Nghĩ đến đó, một tia hung ác lóe lên trong mắt tên trộm. Nhưng giây tiếp theo, "Bộp".

Cheng Shi dưới sự điều khiển của hệ thống đột ngột di chuyển. Với một cú đấm, anh giáng mạnh xuống chỗ đầu tên trộm đang xoay chuyển.

"Bịch."

Cử động của tên trộm cứng đờ. Nhìn những viên gạch nứt trên sàn và nắm đấm không hề nao núng của Cheng Shi, tên trộm khó khăn nuốt nước bọt. Quái vật. Tên này chắc chắn là quái vật. Làm sao một người bình thường lại có thể...
