làm vỡ sàn nhà chỉ bằng một cú đấm sao?

"Đừng nhúc nhích, nếu không cú tiếp theo sẽ nhắm vào đầu ngươi đấy." Cheng Shi lạnh lùng đe dọa.

"Làm tốt lắm, hệ thống."

"Keng. Chuyện nhỏ thôi mà ký chủ. Ngài có cần đổi người không?"

"Không, giờ không cần nói chuyện, ngươi cứ tự xử lý đi."

Hệ thống thắc mắc: "Ký chủ, ngài không định thể hiện một chút để gây ấn tượng với cô gái đó sao?"

Cheng Shi cạn lời: "Ngươi học mấy cái kịch bản đó ở đâu ra vậy?"

"Từ dữ liệu điện thoại ở các kiếp trước của ngài." Hệ thống trả lời thành thật.

"Cheng Shi, lần sau bớt xem mấy thứ đó đi. Chẳng có ích lợi gì cho chúng ta cả."

"Được thôi, ký chủ."

Trong thực tế, khi nghe những lời của Cheng Shi, tên trộm đã gật đầu lia lịa, van xin tha mạng: "Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ nghe lời anh, đại ca." Nói xong, tên trộm nằm bẹp xuống đất, không dám cử động thêm chút nào. Có vẻ như hắn cực kỳ sợ cú đấm đó giáng xuống người mình.

Ở phía bên kia, Yukinoshita cũng vô cùng bàng hoàng khi nghe thấy tiếng động lớn. Cô mở to mắt nhìn Cheng Shi, không khỏi thầm kinh ngạc: Sức chiến đấu của tên này thật ấn tượng. Theo bản năng, cô liếc nhìn vóc dáng nhỏ nhắn của mình và con dao làm bếp trong tay. Liệu những thứ này có thực sự hữu dụng khi đối đầu với người này không? Không rõ. Nhưng vì lý do nào đó, trái tim Yukinoshita đã biết câu trả lời, nên cô lặng lẽ quay người đi vào bếp. Khi bước ra, trên tay cô chỉ còn lại một chiếc điện thoại.

Tuy nhiên, Cheng Shi không để ý đến điều này vì lúc này anh vẫn đang đắm chìm trong phần mềm video do hệ thống tạo ra trong tâm trí.

"Khi nào thì ngài cần nước?"

Đối mặt với câu hỏi, hệ thống giám sát nhanh chóng gửi thông báo cho ai đó: "Ký chủ, bạn học của ngài đang cố gắng giao tiếp với ngài. Chúng ta có nên đổi sang bạn học không?"

Nghe thông báo của hệ thống, Cheng Shi lấy lại tinh thần: "Được, đổi đi."

Trong tình huống này, anh vẫn cần tự mình xử lý. "Nhân tiện, cô ấy có nói gì trước đó không?"

"Cô ấy hỏi ngài có cần nước không."

"Ồ, không cần đâu. Hiện tại tôi không khát." Cheng Shi lắc đầu. Sau đó, anh nhận thấy Yukinoshita dường như thiếu thứ gì đó trên tay, và anh lập tức nhận ra. "Nhắc mới nhớ, cô thực sự không định đi ngủ sao?"

Nếu như lúc nãy Yukinoshita còn cảnh giác, thì bây giờ đối phương chắc hẳn đã thả lỏng. Cô đã hạ thấp sự đề phòng của mình. Không, không đúng. Đúng hơn là sau khi chứng kiến sức mạnh võ thuật của ai đó, cô cảm thấy mình không thể thắng nổi và buộc phải hạ thấp sự cảnh giác, nhưng người kia lại không hề hay biết. Trong mắt anh, vì Yukinoshita đã bỏ con dao làm bếp xuống, điều đó cho thấy cô đã tự trấn an rằng anh không làm gì trong suốt thời gian hệ thống nắm quyền kiểm soát.

Nhưng tại sao? Tại sao cô vẫn không muốn trực tiếp để anh và tên trộm ở lại bên ngoài rồi tự mình đi ngủ? Có thực sự chỉ vì cô cảm thấy bất an? Rõ ràng là không thể nào.

Đáp lại câu hỏi của anh, Yukinoshita lắc đầu: "Không buồn ngủ."

"Hà." Ngay khi cô vừa dứt lời, một cái ngáp không thể kiểm soát đã thoát ra từ môi cô. Và khi cô xấu hổ che miệng sau cái ngáp, tất cả những gì có thể thấy là vẻ mặt trống rỗng trên gương mặt Cheng Shi.

"Cô tin vào những gì mình vừa nói không?"

"Không phải việc của anh." Có lẽ vì cảm thấy hơi ngượng ngùng sau khi bị bắt gặp phản ứng cơ thể của chính mình, giọng điệu phản bác của Yukinoshita vô tình mang theo một chút kiêu ngạo.

"Được thôi." Cheng Shi nhún vai thản nhiên. "Nếu ngày mai dưới mắt cô có quầng thâm thì đừng có đổ lỗi cho tôi đấy."

"Quầng thâm hình thành do kiệt sức hoặc thiếu ngủ." Yukinoshita kiên quyết phản bác. "Còn tình trạng hiện tại của tôi chỉ đơn giản là bị đánh thức thôi. Vì vậy, miễn là người này được đưa đi sau đó, tôi có thể tiếp tục ngủ và quầng thâm sẽ không tự nhiên mà hình thành."

Đáp lại, Cheng Shi chớp mắt nhìn cô, không biết phải trả lời thế nào. Nếu anh nói cô đúng, thì cô cũng có lý của mình. Nhưng vấn đề là, liệu những gì họ đang thảo luận có cùng một vấn đề hay không?

"Vậy không ngủ thì không ngủ." Giọng điệu của Yukinoshita rất kiên quyết.

"Được rồi, vậy thì tùy tâm trạng của cô thôi." Cheng Shi gật đầu, không cố gắng thuyết phục cô nữa. Thức khuya, thời đại này có mấy ai chưa từng làm thế? Suy cho cùng, tất cả chỉ là cảm giác của một người vào ngày hôm sau.

Đúng lúc đó, sau vài giây, tên trộm bên dưới không nhịn được lên tiếng: "Này anh bạn, anh không định thuyết phục cô ấy sao? Anh không sợ bạn gái mình à?"

"Cheng Shi, cái quái gì thế?"

Tên trộm không nghe thấy câu trả lời, tiếp tục lảm nhảm: "Anh không thể làm thế được. Anh không biết con gái là sinh vật vô lý nhất trên đời sao? Nếu bây giờ anh không thuyết phục cô ấy, ngày mai cô ấy mà có quầng thâm thì anh sẽ gặp rắc rối đấy."

Cheng Shi nhìn Yukinoshita. Cái quái gì thế này, tên này có biết mình đang ở trong tình cảnh nào không?

"Anh không hiểu đâu, anh bạn. Tôi cũng từng có bạn gái, nhưng vì một lần cô ấy nói muốn giảm cân..."

"Dừng, dừng, dừng." Thấy hắn có vẻ muốn tiếp tục, Cheng Shi nhanh chóng ngắt lời: "Ngươi nói đủ rồi đấy, và tôi không hứng thú với lịch sử tình trường của ngươi, nên làm ơn im lặng đi."

"Ôi thôi nào. Tôi đang cố dạy anh mà." Giọng tên trộm có chút bực bội.

"Không cần." Cheng Shi hoàn toàn không hiểu tên này đang nói cái gì. "Nếu ngươi hứng thú nói chuyện, ngươi có thể tập cách giải thích cho bản thân sau này đi."

"Hả?" Tên trộm im bặt ngay lập tức. Giải thích ư? Làm sao một chuyện như vậy có thể nói ra ở đây được? Nếu đơn giản như vậy, làm sao hắn có thể là tội phạm bị truy nã suốt bao nhiêu năm nay? Nhưng thực tế, việc hắn có giải thích hay không cũng chẳng quan trọng, vì sẽ chẳng ai hứng thú tìm hiểu xem một kẻ bị bắt tay không lại có thể mạnh đến mức nào. Suy cho cùng, với kỹ năng như vậy, ai mà lại muốn biết về quá khứ của hắn chứ? Còn về người đã bắt được hắn, kẻ có thể đấm xuyên qua
