sàn nhà, ai mà tin được chứ? Hầu hết mọi người đều như vậy cả. Chừng nào chưa tận mắt chứng kiến, họ sẽ không bao giờ tin. Chỉ vậy thôi. Sau đó, tên trộm không nói thêm lời nào nữa. Có vẻ như hắn đã bị tổn thương tâm lý bởi sự thật phũ phàng mà Cheng Shi vạch trần. Tuy nhiên, Cheng Shi lại khá vui vì điều này, bởi tên này thực sự rất phiền phức.

*Ting.*

Khi cửa thang máy mở ra, vài tiếng bước chân vang lên. Chẳng bao lâu sau, Cheng Shi và Yukinoshita nhìn thấy vài sĩ quan cảnh sát xuất hiện ở góc hành lang. Khi nhìn thấy viên cảnh sát dẫn đầu, Cheng Shi không khỏi mở to mắt.

"Cảnh sát Mumu, ông được điều chuyển công tác à?"

Nếu cậu nhớ không lầm, cảnh sát Mumu thuộc bộ phận chỉ xuất hiện khi có án mạng xảy ra, đúng không? Nghe thấy có người gọi thẳng tên mình, cảnh sát Mumu hơi sững người, ông bước tới để quan sát kỹ chàng trai trẻ trước mặt.

"Cậu là nhóc con đi cùng Ireie lần trước đây mà."

Thấy vẻ mặt có chút không chắc chắn của cảnh sát Mumu, Cheng Shi gật đầu: "Vâng, là tôi đây, cảnh sát Mumu."

"Ồ, có phải cậu là người vừa báo án không?"

"Phải." Cheng Shi chỉ vào tên trộm đang nằm dưới đất. "Là người này. Tôi thấy hắn lén lút tìm cách bẻ khóa khi đang đi dạo bên ngoài, nên tôi đã đi theo hắn vào đây."

Nghe vậy, cảnh sát Mumu định hỏi thêm vài chi tiết, nhưng trước khi ông kịp lên tiếng, tên trộm dưới đất đã ngắt lời: "Cái gì? Mày nghĩ mày đang lừa ai đấy? Tao đã nhìn trước ngó sau suốt cả quá trình đột nhập rồi. Đặc biệt là lúc bẻ khóa, tao đã đứng bên ngoài quan sát tận 5 phút trước khi vào trong."

Nghe đến đây, Cheng Shi không khỏi giật giật khóe miệng. Tên này, hắn nghĩ sự cẩn thận của mình đáng tự hào lắm sao?

"Nhưng thì sao chứ? Cuối cùng mày vẫn bị tao tóm gọn ở đây đấy thôi?" Cheng Shi bình thản nói. "Hơn nữa, mày có thể đứng bên ngoài 5 phút. Này, thế không có nghĩa là tao cũng có thể theo dõi bên ngoài suốt 5 phút đó sao?"

Nghe vậy, tên trộm im lặng một lúc vì những gì cậu nói hoàn toàn có thể xảy ra, nhưng hắn không tin. Hắn không thể tin rằng một người chính trực như vậy lại có thể kiên nhẫn đứng chờ lâu đến thế mà không gọi cảnh sát ngay khi thấy kẻ trộm bẻ khóa. Thay vào đó, hắn cho rằng cậu đã đợi đến lúc hắn bẻ khóa mới ra tay và tiện thể gọi cảnh sát.

"Vậy là mày sai rồi."

Nghe hắn phản bác lần nữa, Cheng Shi cảm thấy hơi cạn lời. Rốt cuộc thì tên này muốn cái gì cơ chứ? Chẳng phải cứ thú nhận rồi về nhà cho xong chuyện sao? Ngày mai cậu còn phải đi học nữa.

"Này anh bạn, viên cảnh sát này quen gia đình cậu đúng không?" Đột nhiên, tên trộm hỏi.

Nghe câu hỏi đó, cả Cheng Shi và cảnh sát Mumu đều không khỏi ngỡ ngàng. Sau khi trao đổi ánh mắt, cảnh sát Mumu hắng giọng rồi nói: "Vậy, cậu muốn nói gì?"

Ông thầm nghĩ, chắc hắn lại định nói điều gì đó mang tính đe dọa. "Thật tình, tại sao những kẻ này lúc nào cũng thích giở trò như vậy chứ? Đe dọa thì có ích gì? Dù sao thì cuối cùng cũng bị bắt thôi, đúng không? Hơn nữa, với những vụ án khác đang treo lơ lửng trên đầu, ai mà biết liệu hắn có còn cơ hội ra ngoài hay không."

Nhưng dù nghĩ vậy, cảnh sát Mumu cũng không thể nói thẳng ra. Thứ nhất, điều đó không đúng quy định. Thứ hai, là để tránh việc tội phạm cảm thấy tuyệt vọng rồi phản kháng. Thứ ba, ở đây còn có khá nhiều người ngoài.

Phải, người ngoài. Ban đầu, ông đến đây để điều tra một nghi phạm liên quan đến một vụ án mạng. Sở cảnh sát địa phương cho biết nghi phạm này đã bị camera an ninh ghi lại gần khu Muhammad. Vì vậy, họ nghi ngờ hắn đang lẩn trốn quanh đây. Để bắt giữ tên này nhanh chóng, cảnh sát Mumu đã yêu cầu sự phối hợp với sở cảnh sát địa phương. Kết quả là cuộc điều tra vừa mới bắt đầu thì Cheng Shi nhận được một cuộc điện thoại. Họ nói rằng đã bắt được một tên trộm có ngoại hình giống với tên tội phạm bị truy nã. Nghe vậy, cảnh sát Mumu không lãng phí thời gian, lập tức đưa vài người trong ca trực đêm đến đây ngay. Trong số đó có một hoặc hai sĩ quan từ tỉnh Chiba. Mặc dù họ là cấp dưới, nhưng vẫn không thể so sánh với sự tin tưởng mà ông dành cho đội của mình.

*Khụ*, lạc đề một chút rồi. Dù sao thì cảnh sát Mumu cũng muốn ngăn tên tội phạm đe dọa, nhưng ông không thể. Tuy nhiên, sau khi đợi hắn nói hết những lời đe dọa, ông vẫn có thể đáp lại bằng thái độ rất nghiêm túc, vì chỉ có như vậy, những nạn nhân bị đe dọa mới thấy rằng cảnh sát là đáng tin cậy và có thể bảo vệ họ một cách kiên định. Tất cả những điều này phản ánh suy nghĩ thực sự của cảnh sát Mumu.

Tuy nhiên, điều tên trộm muốn nói lại là suy luận.

"Hả? Vậy thì không sai rồi, nhóc con. Có phải cậu sợ chuyện tình cảm với bạn gái bị lộ nên mới dựng lên tất cả chuyện này không?"

Nhìn vẻ mặt tự tin của tên trộm, tâm trí Cheng Shi quay cuồng với những hình ảnh hỗn loạn. Cái gì cơ?

So với cậu, cảnh sát Mumu phản ứng nhanh hơn một chút. Có lẽ vì ông đã quen làm việc với mấy thám tử đó từ lâu. Cảnh sát Mumu rất nhanh nhạy trong việc nắm bắt những lời lẽ mang tính suy luận. Vì vậy, ngay sau khi tên trộm đưa ra suy luận đó, ông đã quét mắt nhìn Cheng Shi và cô gái bên cạnh cửa vài lần. Sau đó, với vẻ mặt bối rối, ông nói: "Ồ, tôi hiểu rồi."

Nhưng lúc này Cheng Shi mới hoàn hồn và nhìn ông với vẻ mặt không thể tin nổi. "Ông có trí tưởng tượng phong phú thật đấy. Ông không nghĩ là ở đây không có ai như thế sao?"

Đến đây, Cheng Shi đột nhiên khựng lại và theo bản năng quay sang nhìn Yukinoshita. Lúc này, Yukinoshita cũng phản ứng lại và nhìn sang. Hai người trao đổi ánh mắt. Sau đó, Cheng Shi nói với Yukinoshita: "Tôi không phải bạn trai cô ấy."

Mặc dù cả hai đều rất rõ ràng rằng đối phương không có tình cảm lãng mạn gì, nhưng lời của tên trộm dường như khiến cảnh sát không dễ dàng tin họ đến thế. Thấy biểu cảm của họ, Yukinoshita không khỏi đáp trả: "Cảnh sát, ông sẽ không ngốc đến mức tin lời một tên trộm chứ?"
