Nghe thấy vậy, vài viên cảnh sát lập tức hắng giọng một cách gượng gạo.

"Đương nhiên là không rồi."

"Phải, phải. Làm sao chúng tôi có thể dễ dàng tin lời một tên tội phạm chứ?"

"Đúng, đúng."

Trước phản ứng đó, Yukinoshita và Cheng Shi vẫn giữ vẻ mặt đầy hoài nghi. Cuối cùng, chính cảnh sát Mouri là người không chịu nổi nữa, ông lên tiếng để xua tan bầu không khí căng thẳng: "Được rồi, các cậu mau qua đó áp giải nghi phạm đi. Sao lại để một đứa trẻ đứng canh chừng thế này?"

"À, vâng, vâng, vâng!"

Nghe lệnh cấp trên, các viên cảnh sát cuối cùng cũng tiến lại gần để khống chế nghi phạm. Cheng Shi nhờ vậy mà được giải thoát khỏi sự kìm kẹp. Sau khi đã kiểm soát được đối tượng, một viên cảnh sát lấy điện thoại ra để đối chiếu thông tin. Cảnh sát Mouri xác nhận: "Đúng là hắn rồi."

"Tốt lắm."

Cảnh sát Mouri gật đầu, đoạn mỉm cười vỗ vai Cheng Shi: "Cảm ơn cậu rất nhiều, Cheng Shi. Có người thân như cậu đúng là vận may của tôi."

Nghe vậy, Cheng Shi không gật đầu chấp nhận, mà ngược lại, cậu vươn tay vỗ vai cảnh sát Mouri: "Ông vất vả rồi, cảnh sát Mouri. Chắc hẳn là rất mệt mỏi khi cứ phải gặp họ ở các hiện trường vụ án nhỉ?"

Nghe xong, cảnh sát Mouri bỗng thấy trong đầu mình vang lên một bản nhạc hùng tráng. Ngay sau đó, ký ức về tất cả những vụ án trong vài tháng qua có liên quan đến Mouri Kogoro ùa về. Nhớ lại những điều đó, biểu cảm của cảnh sát Mouri dần chuyển từ bình thường sang một vẻ khó tả.

"Thật sự xin lỗi vì đã làm phiền ông, cảnh sát Mouri."

"Không sao, không sao." Cảnh sát Mouri mệt mỏi xua tay.

"Ai bảo ông phải làm thế chứ?" Cảnh sát Mouri chợt nhận ra. Rốt cuộc là ai đang an ủi ai đây?

"Cheng Shi." Cảnh sát Mouri nhìn cậu với vẻ mặt u sầu. "Cậu có biết trêu chọc bạn của chồng chị gái mình như thế là sai không?"

"Tôi đâu có." Cheng Shi lắc đầu. "Hơn nữa, ông đâu phải bạn của Kogoro. Ông là cấp trên của ông ấy mà."

Giọng điệu của cảnh sát Mouri khựng lại. Ông vặn lại: "Thế chẳng phải còn tệ hơn sao?"

"Sao lại thế được?" Cheng Shi nhún vai giải thích. "Tôi không trêu chọc cũng chẳng nói dối ông. Sao có thể coi là nghiêm trọng được?"

"Phải nhỉ?" Cảnh sát Mouri suy nghĩ một chút. "Đúng, chính xác là vậy."

"Và ngay cả khi ông là cấp trên của Kogoro, thì ông cũng đã là cấp trên cũ của ông ấy rồi." Cheng Shi bồi thêm một câu đầy thực tế sau khi giải thích. "Cho nên dù ông có muốn kỷ luật ai đó thì cũng chẳng viết được đâu. Ngược lại, nếu một ngày nào đó ông tình cờ gặp ông ấy ở hiện trường vụ án, có lẽ ông sẽ dừng lại thôi."

Cảnh sát Mouri vội vàng ngắt lời: "Được rồi, được rồi. Đừng nói nữa, tôi không nhắc lại chuyện đó nữa đâu. Nếu cứ tiếp tục thế này thì đau lòng lắm."

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, ban nãy ông định nói gì với Cheng Shi nhỉ? Với suy nghĩ đó, cảnh sát Mouri nhìn quanh. Khi nhìn thấy người mà cấp dưới đang áp giải, cảnh sát Mouri mới nhận ra: "À, đúng rồi." Họ đưa nghi phạm đến để cảm ơn người dân.

"Dù sao thì, chúng tôi sẽ đưa phạm nhân đi trước. Còn về phần ghi chép..." Cảnh sát Mouri suy nghĩ một lát rồi nói: "Để khi nào cậu có ngày nghỉ thì đến chỗ chúng tôi một chuyến nhé. Ở đây hay ở Tokyo đều được. Nếu cậu đến Tokyo, nhớ báo cho tôi biết. Lúc đó tôi sẽ mời cậu một bữa."

"Được, cứ thế đi." Cheng Shi gật đầu đồng ý một cách tùy ý. "Để khi nào đến kỳ nghỉ chúng ta bàn lại. Tôi có thể hỏi Shaolan qua Line xem có vụ án nào cần cân nhắc không."

Cảnh sát Mouri nhận ra ý tứ nên không nói thêm gì nữa, chỉ đơn giản xua tay: "Được rồi, cậu về đi. Không cần tiễn đâu. Nhớ ngủ sớm nhé. Tôi nhớ là ngày mai cậu còn phải đi học."

"À, đúng là vậy." Cheng Shi gật đầu đồng ý.

Nói xong, cậu bước vào thang máy dưới ánh mắt ngạc nhiên của vài viên cảnh sát. Hai bên nhìn nhau vài giây.

"Có chuyện gì vậy? Các người không xuống à?" Cheng Shi hỏi với vẻ khó hiểu.

"Tất nhiên là chúng tôi xuống rồi, nhưng sao cậu lại vào thang máy? Chẳng phải cậu sống ở đây sao?" Một viên cảnh sát không nhịn được mà thắc mắc.

Cheng Shi ngơ ngác: "Ai bảo các người tôi sống ở đây? Chẳng phải tôi đã nói là tôi từ bên ngoài đến sao?"

"Cái gì?" Cảnh sát Mouri không thể không thốt lên đầy hoài nghi. "Những gì cậu nói vừa nãy là thật sao? Cậu thực sự đi lang thang vào lúc nửa đêm à?"

"Có cần thiết phải nghi ngờ chuyện đó không?" Cheng Shi đảo mắt. "Chẳng phải tôi đã nói rồi sao? Chỉ là các người không tin tôi thôi."

Nghe những lời đó, các viên cảnh sát theo bản năng liếc nhìn tên tội phạm bị bắt, rồi nhanh chóng quay đi. Cùng lúc đó, lời của Yukinoshita Yukino vang vọng trong tâm trí họ: "Ông sẽ không ngốc đến mức tin lời một tên tội phạm chứ?"

Trong khoảnh khắc đó, các viên cảnh sát rơi vào im lặng. Họ đột nhiên cảm thấy mình thật ngốc nghếch. Đồng thời, một sự tức giận khó hiểu đối với tên tội phạm này trào dâng trong lòng họ.

"Chết tiệt, sao họ có thể tin lời hắn chứ?"

Thấy họ chần chừ không chịu di chuyển, Cheng Shi không khỏi lên tiếng: "Vậy, các người có đi hay không? Nếu không thì tôi xuống trước đây."

"À, chúng tôi đi, chúng tôi đi." Những viên cảnh sát bị thúc giục vội vàng bước vào thang máy.

Trong khi đó, tên tội phạm bị kẹt ở giữa mang vẻ mặt không thể tin nổi: "Sao có thể như vậy được? Lập luận của ta không thể sai. Rõ ràng là ngươi đang mặc đồng phục học sinh. Chẳng phải nếu bị phát hiện vào ban đêm thì sẽ bị cảnh sát đưa về nhà sao?"

Nghe đến đây, các viên cảnh sát cuối cùng cũng phản ứng lại. Hóa ra là vậy, bảo sao họ lại dễ dàng tin tưởng đến thế. Hóa ra còn có chuyện đằng sau.

Cheng Shi gật đầu hiểu ra: "Tôi hiểu rồi, hóa ra là ông nghĩ như vậy. Bảo sao tên đó lúc nãy trông tự tin thế."

"Ông nghĩ vậy cũng dễ hiểu thôi, nhưng đáng tiếc là tôi không phải người nước ông." Cheng Shi nói một cách thản nhiên. "Nên tôi thường phớt lờ quy định không được ra ngoài vào ban đêm của nước các người."

Biểu cảm của tên tội phạm, vốn đang đầy vẻ hoài nghi, đột nhiên chuyển sang vẻ bừng tỉnh.

"Hóa ra là vậy."

Người từ Shinj... Cheng Shi gật đầu. Hắn...
