không hề ngạc nhiên khi hắn có thể trực tiếp nhắc đến quốc gia của mình. Suy cho cùng, trên thế giới này chỉ có Shinjo mới đủ tự tin để làm điều đó. Nhưng dù vậy, hành động này vẫn không thể chấp nhận được. Viên cảnh sát Mumu đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị: "Cậu cần hiểu rằng đây là Neon, không phải Shinjo. Đêm ở đây rất nguy hiểm. Mặc dù tôi không biết lần này cậu đã bắt giữ tên tội phạm đó bằng cách nào, nhưng lần sau thì sao? Nếu cậu bị phát hiện thì sao? Đúng vậy, cậu có biết không?"

Nghe lời của cảnh sát Mumu, những sĩ quan khác cũng hùa theo giáo huấn. Họ suýt chút nữa đã quên mất nhiệm vụ của mình là phải cảnh báo học sinh về việc ra ngoài vào ban đêm. "Đinh." Mãi đến khi cửa thang máy mở ra lần nữa, các sĩ quan mới hài lòng dừng việc thuyết giáo. Trong khi đó, Cheng Shi lặng lẽ ra lệnh cho hệ thống kích hoạt thính giác. Phải, nãy giờ hắn chẳng nghe lọt tai lời nào của mấy vị cảnh sát trong thang máy cả. Tất nhiên, ngoại trừ cảnh sát Mumu, hắn không ngờ các sĩ quan lại đột nhiên nảy ra ý định cảnh báo. Hơn nữa, hắn cũng chẳng có cách nào chứng minh rằng mình có thể xử lý hầu hết các tình huống bất ngờ vào ban đêm.

Tạm thời, dù sao thì hắn cũng không thể cứ thế đánh đập tên tội phạm được, đúng không? Còn về cái sàn nhà hắn làm vỡ lúc nãy, ừm, cái đó tốn tiền lắm đấy. Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Cheng Shi chọn cách để hệ thống đóng thính giác lại. Bên ngoài tòa chung cư, cảnh sát Mumu chỉ đạo vài người đưa tên tội phạm lên xe cảnh sát, đồng thời ra lệnh: "Sau khi quay về, hãy đưa tên tội phạm thẳng đến phòng thẩm vấn. Những việc còn lại các cậu cứ xử lý theo quy trình."

"Rõ, cảnh sát Mumu."

"Những người còn lại có thể đi được rồi." Họ gật đầu rồi lên xe rời đi. Cheng Shi quay sang hỏi cảnh sát Mumu: "Ông không quay về cùng chúng tôi sao?"

Cảnh sát Mumu chỉnh lại mũ: "Tất nhiên là có, nhưng trước hết tôi cần đưa cậu về nhà."

Nghe vậy, Cheng Shi định lên tiếng thì bị cảnh sát Mumu, người nãy giờ vẫn quan sát hắn chặt chẽ, ngắt lời: "Đây là quy định của chúng tôi. Nếu cậu không chịu về, tôi chỉ còn cách gọi cho gia đình cậu thôi." Cảnh sát Mumu nhấn mạnh vế sau, tăng thêm chút sức nặng cho lời nói.

"À, tôi chỉ định nói là tôi cũng đang định về đây." Có lẽ đã quá nửa đêm rồi nhỉ? Đúng là đã đến lúc phải đi ngủ, nên việc đi dạo xung quanh cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Nghe thấy lời hắn, vẻ mặt cảnh sát Mumu dịu đi đôi chút: "Thế thì tốt nhất. Lên xe đi."

"Ồ." Sau khi lên xe, cảnh sát Mumu khởi động máy. Cheng Shi nói: "Tại sao tôi cảm giác cảnh vật bên ngoài cửa sổ chẳng thay đổi chút nào vậy?"

Ở ghế lái, cảnh sát Mumu nhìn Cheng Shi, người đang dán mắt ra ngoài cửa sổ với khuôn mặt đầy mồ hôi. Thằng nhóc này vẫn chưa phản ứng lại với tình hình sao? "Khụ, địa chỉ đâu?"

"Ồ, là một nơi gọi là Cat House."

"Hả? Địa chỉ đó có trên bản đồ không?"

"Có, nó được đánh dấu trên hệ thống định vị của xe rồi."

"Ừm, tôi không biết cách sử dụng định vị." Cheng Shi không hề ngạc nhiên về điều này. "Vậy để tôi chỉ đường cho ông."

"Thế thì tốt quá."

Ba phút sau, cảnh sát Mumu nhìn Cheng Shi bên ngoài xe, cảm thấy cạn lời. "Tại sao cậu không nói nhà cậu ở ngay gần đây?" Ông vốn tưởng nó ở xa lắm, ai ngờ chỉ cách có hai con phố.

Cheng Shi chỉ nhún vai đáp: "Tôi tưởng ông biết chứ, cảnh sát Mumu." Hắn thầm nghĩ, "Chẳng phải chuyện này khá bình thường sao? Ngay từ đầu tôi đã nói rõ là mình chỉ ra ngoài đi dạo ban đêm mà, đúng không? Ông đã bao giờ thấy học sinh nào đi dạo ở nơi xa xôi chưa?"

Cảnh sát Mumu cứng họng. Chẳng lẽ ông lại thừa nhận là mình thực sự không biết sao? Sau một hồi suy nghĩ, ông quyết định bỏ qua để tránh bị chế giễu. Tuy nhiên, có một điều khiến ông khá tò mò: "Cheng Shi, cậu có quen cô gái ở căn hộ đó lúc nãy không?"

"Có, chúng tôi là bạn cùng lớp. Có chuyện gì sao?"

Nghe vậy, cảnh sát Mumu nhướng mày: "Thực sự chỉ là bạn cùng lớp thôi sao?"

"Chứ còn gì nữa?" Cheng Shi đáp với vẻ mặt trống rỗng. "Chẳng lẽ tôi phải nói với ông rằng tôi có mối quan hệ gì đó với cô ấy rồi để ông đi buôn chuyện với anh rể tôi à?"

Cảnh sát Mumu ngượng ngùng nói: "Sao có thể chứ? Tôi chỉ tò mò nên muốn hỏi thôi." Ông vội đổi giọng.

"Ông có thực sự tin vào những gì mình vừa nói không, cảnh sát Mumu?"

"Không, tôi không tin." Cảnh sát Mumu cũng cảm thấy lý do này quá khiên cưỡng, nên ông chọn cách nói thật. Cheng Shi cũng hơi bất ngờ trước sự trung thực đột ngột của gã đàn ông mập mạp, chính trực quen thuộc này. "Cảnh sát Mumu, ông thật là... hài hước."

"Ha, ha ha." Cảnh sát Mumu đáp lại với vẻ hài lòng. "Tôi cũng nghĩ vậy."

"Ha." Cheng Shi cười gượng gạo và chọn cách không bình luận gì thêm.

"Ha ha." Cảnh sát Mumu không hiểu tại sao hắn lại cười, nên theo bản năng cũng cười theo. Mãi đến nửa chừng, cảnh sát Mumu mới chợt nhận ra: "Này, chẳng phải ông đến để đưa thằng nhóc này về nhà sao?"

Với suy nghĩ đó, nụ cười trên mặt cảnh sát Mumu dần trở nên nghiêm túc. "Cheng Shi, đến lúc cậu phải vào trong rồi."

"Được, tạm biệt cảnh sát Mumu." Nghe lời cảnh sát Mumu, Cheng Shi, người đã sớm muốn quay về, lập tức nói rồi quay người bước vào nhà. Những cử động mượt mà của hắn khiến cảnh sát Mumu sững người mất vài giây. Mãi một lúc sau, ông mới mỉm cười bất lực rồi lái xe rời đi.

"Thật tình, không biết tại sao thằng nhóc này lại ra ngoài vào giữa đêm hôm khuya khoắt thế không biết."

Tất nhiên là để xem linh hồn thuần khiết này muốn làm gì rồi. "Nhưng tại sao cô lại chết? Và tại sao cô không muốn được dẫn dắt?" Cheng Shi hỏi thực thể hình người trắng muốt trước mặt. Hắn đã muốn hỏi câu này từ lâu rồi. Tuy nhiên, vì xung quanh có người khác nên hắn tạm thời gác lại. Theo lý mà nói, lẽ ra không nên có vấn đề gì với việc dẫn dắt ở vùng đất thần thánh này chứ nhỉ?
