Chẳng lẽ ở âm phủ cũng phải trải qua quy trình chiên trong dầu sôi trước sao? Nghe những lời đó, linh hồn thuần khiết ra hiệu vài lần, thốt ra những cụm từ kỳ lạ. Bản dịch của hệ thống xuất hiện ngay lập tức: "Trước đây tôi chết trong một vụ tai nạn, lý do tôi không muốn rời đi là vì tôi vẫn còn những nguyện vọng chưa thành."

Ồ, Cheng Shi gật đầu hiểu ý. Điều đó cũng hợp lý, vì những câu chuyện về nguyện vọng chưa thành ngăn cản việc đầu thai khá phổ biến ở đất nước này. "Nguyện vọng của ngươi là gì?" Linh hồn thuần khiết trả lời, bản dịch hệ thống hiện lên: "Thứ nhất là làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn mà tôi đã hoàn thành rồi, thứ hai là được gặp vị thần huyền thoại."

Cheng Shi có chút bối rối. "Nếu vậy thì ngươi cứ chấp nhận sự dẫn dắt đi. Thần linh ở khắp mọi nơi mà. Hắc Bạch Vô Thường, phán quan, Diêm Vương, trong mắt ngươi họ đều được coi là thần linh cả đấy."

Tuy nhiên, linh hồn thuần khiết lắc đầu. Bản dịch hệ thống: "Đó là thần linh của đất nước các người. Tôi muốn gặp thần linh bên phía chúng tôi, những người sở hữu sức mạnh kỳ diệu."

Ồ, Cheng Shi tò mò hỏi: "Kỳ diệu đến mức nào?"

Linh hồn thuần khiết nói: "Thực sự thì tôi không biết."

Cheng Shi: "Không biết á? Tại sao ngươi vẫn mong chờ những thứ này?"

Linh hồn thuần khiết đáp: "Thực ra mà nói, tất nhiên là vì sự ám ảnh rồi."

Nghe đến đây, Cheng Shi lập tức cạn lời. Coi việc gặp thần linh là một sự ám ảnh, ngươi đúng là không phải dạng vừa. Với suy nghĩ đó, Cheng Shi bất lực vẫy tay với nó: "Được rồi, đi tìm thần linh của ngươi đi. Tôi đi ngủ đây."

Nghe vậy, linh hồn thuần khiết gật đầu và nói: "Tạm biệt, ngài Tiên nhân. Tạm biệt."

Hay đúng hơn là: "Tốt nhất đừng nói tạm biệt. Chúng ta không có tương tác nào khác ngoài hôm nay đâu." Nói xong, Cheng Shi quay người đi lên lầu về phòng mình. Nằm trên giường vài giây, Cheng Shi đột nhiên bật dậy. Nó vừa gọi mình là gì khi rời đi nhỉ? Tiên nhân? Tại sao nghe như một lời xúc phạm vậy?

"Ký chủ, đây là một trong những hệ thống tu tiên ở vùng đất thần thánh. Chỉ là một nhóm đông dân hơn thôi."

Cheng Shi trầm ngâm một lát: "Lục Hạ?"

"Vâng, ký chủ."

Nghe câu trả lời, Cheng Shi lập tức úp mặt xuống gối. Tại sao ý thức của hai thế giới này lại hòa trộn hỗn loạn thế này? "Nhân tiện, cha mẹ tôi có gặp nguy hiểm không?"

"Không. Hệ thống đã phân tích theo dữ liệu. Tất cả các địa điểm chiến đấu trong 'Lục Hạ Chiến Ký' đều không nằm ở tỉnh Quảng Đông."

"Phù, thế thì tốt. Ít nhất tôi cũng có thể cảm thấy an tâm hơn một chút. Được rồi, đến giờ ngủ rồi."

Thấy phản ứng của ký chủ, hệ thống không khỏi tạo ra một dấu chấm hỏi trong mắt phải của Cheng Shi. "Có chuyện gì vậy? Ngài không định tìm hiểu thêm về nó sao?"

Cheng Shi đảo mắt: "Tôi đã có Lục Hạ Bồ và Tia trên điện thoại rồi. Không thể tra cứu hệ thống tiên nhân sao? Hay là ngươi có thông tin nào không có trên bài đăng của Tiaba?"

"Đây là thế giới thực."

"Thì sao?"

"Vâng, và có rất nhiều thông tin như vậy."

"Ồ, tuyệt thật. Tôi đi ngủ đây." Sau khi buông lời khen ngợi xã giao, Cheng Shi lên giường và đắp chăn. Hệ thống: "Vậy tại sao mình lại phải nhắc đến chuyện này? Nó làm mình nghe như một gã hề vậy."

Ngày hôm sau, Cheng Shi theo thói quen nhắm mắt rồi thức dậy. Sau đó, hắn vệ sinh cá nhân rồi đi ra ngoài một mạch. Đứng ở cổng sân, hắn từ từ vươn vai. "Lại một ngày nữa làm người mù, mà mình cũng chẳng biết..."

Này, chẳng phải hắn đã ổn rồi sao? Nghĩ đến đây, Cheng Shi lập tức mở mắt. Cảm nhận ánh sáng mặt trời chiếu vào mình, hắn không khỏi thở dài. "Thật sự rất tuyệt. Có thể nhìn thấy chắc chắn là tốt hơn rồi."

Sau khi suy ngẫm về nhiều vấn đề, Cheng Shi đi thẳng về phía trạm xe điện. Tuy nhiên, không hiểu sao, hành trình đến trạm xe điện hôm nay dường như dài bất thường. Ban đầu, Cheng Shi không nhận thấy điều gì bất ổn, nghĩ rằng mình đã ước lượng sai thời gian trong những ngày lang thang vô định vừa qua. Mãi cho đến vài phút sau, khi nhìn thấy cửa hàng tiện lợi Family Mark một lần nữa, Cheng Shi mới chậm rãi bước chân.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hắn nhớ rằng cửa hàng tiện lợi này chưa bao giờ đông đúc như thế này trước đây. Hắn bị mắc kẹt trong một vòng lặp sao? Nghĩ đến đây, Cheng Shi nhanh chóng kích hoạt khả năng của mắt phải. Tuy nhiên, dù nhìn quanh thế nào, tất cả những gì hắn thấy chỉ là cảnh đường phố bình thường, không có biến động năng lượng nào khác.

Lạ thật, làm sao mình có thể đi vòng quanh nếu không có gì ở đây? Sau khi suy nghĩ hồi lâu mà không tìm ra điều gì giống với câu chuyện về "bức tường ma" ở Neon, Cheng Shi cuối cùng cũng gọi hệ thống.

"Bíp, ký chủ, tôi có thể hỏi ngài..."

Trước khi hệ thống kịp nói hết câu, Cheng Shi đã ngắt lời một cách thản nhiên: "Đi chỗ khác đi. Đừng làm phiền tôi khi tôi đang kiểm tra bảng kỹ năng."

Hệ thống: "Tại sao cảm giác còn nực cười hơn cả hôm qua vậy?"

Gạt bỏ suy nghĩ của hệ thống, Cheng Shi cuối cùng cũng nhận ra lý do cho sự kỳ lạ hôm nay. Bảng điều khiển hiển thị kỹ năng hôm nay: "Không gian tinh thần. Tác dụng phụ: Mất phương hướng trong 72 giờ."

Nhìn kỹ năng quen thuộc này, Cheng Shi rơi vào trầm tư. Thứ này, chẳng phải nó mới xuất hiện hôm qua sao? Làm sao nó có thể xuất hiện nhanh như vậy? Và tại sao tác dụng phụ lại kéo dài tận 3 ngày? Không gian tinh thần thực sự yếu đến thế sao?

"Bíp. Ký chủ, những gì ngài kiên trì chắc chắn sẽ cộng hưởng. Thân mến, ngài cần tự hỏi bản thân điều đó. Ngoài ra, không gian tinh thần nghĩa là nó chỉ là một không gian. Mọi thứ khác vẫn cần phải thức tỉnh."

Nghe vậy, Cheng Shi chợt nhận ra rồi đáp trả một cách tàn nhẫn: "Keo kiệt thật."

Đối với điều này, hệ thống không có phản hồi vì hắn nói đúng. Nó thực sự đã giữ lại một vài thứ, nhưng nó không còn cách nào khác ngoài việc giữ lại những thứ đó. Ngài đã bao giờ nghe nói về việc thăng thiên giữa ban ngày chưa? Ngài đã thấy cảnh một kiếp nạn sấm sét bất ngờ giáng xuống ai đó dưới bầu trời quang đãng chưa? Dù ngài đã thấy hay chưa thì cũng không liên quan. Nếu hệ thống không khấu trừ những...
