năng lực, thì chắc chắn những sự kiện vừa kể trên đã xảy ra ngay hôm nay rồi.

*Bíp.*

"Ký chủ, làm vậy là vì lợi ích của ngài thôi."

Hệ thống giải thích ngắn gọn về hậu quả của việc thức tỉnh kỹ năng. Nghe xong, Cheng Shi trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Thế ngươi không thể cho ta mấy kỹ năng cơ bản trước à?"

"Xin lỗi ký chủ, tôi không có kỹ năng sơ cấp nào cả."

"Được rồi."

Môi Cheng Shi khẽ giật giật, nhất thời không biết nên vui hay nên than phiền nữa. Tuy nhiên, sau lần này, cuối cùng hắn cũng hiểu ra một lỗ hổng trong chức năng của hệ thống. Suy nghĩ một hồi, Cheng Shi đề nghị: "Nếu lần sau có những kỹ năng tương tự, làm ơn hãy phong ấn chúng lại cho ta trước. Còn khi nào cần dùng thì chúng ta sẽ bàn sau."

*Bíp.*

"Đã rõ."

Nghe phản hồi của hệ thống, Cheng Shi gật đầu. Được rồi, vấn đề này đã giải quyết xong. Vậy tiếp theo thì sao? Cheng Shi nhìn khung cảnh xung quanh, lạc lõng suy nghĩ: "Làm sao để đến trường đây?"

Ngay khi hắn đang cân nhắc điều đó, một bóng hình quen thuộc lặng lẽ xuất hiện phía sau hắn. Rồi cô ấy bước ngang qua một người. Không có câu hỏi, không có lời chào, chỉ có tiếng bước chân nghe rất đỗi quen thuộc.

*Hửm, tiếng bước chân đó...*

Cheng Shi ngẩng đầu lên đầy bối rối, rồi đôi mắt hắn sáng rực lên. "Chào buổi sáng, Yukinoshita."

Cô gái này thực sự xuất hiện đúng lúc quá. Yukinoshita chỉ khẽ gật đầu đáp lại: "Chào buổi sáng, Cheng Shi."

Sau khi chào hỏi, cả hai lần lượt đi về phía ga tàu điện. Chẳng bao lâu sau, Cheng Shi theo chân Yukinoshita và đến được nhà ga quen thuộc. Bước vào ga, cuối cùng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. *Đến được đây rồi thì chắc mình không bị lạc nữa đâu nhỉ?*

Với suy nghĩ đó, Cheng Shi đi thẳng về phía trước mà không ngoảnh lại sau khi qua cổng soát vé tự động. Tuy nhiên, trước khi hắn kịp bước thêm vài bước, một bóng hình đột nhiên xuất hiện phía sau hắn.

"Đúng là đồ không biết phương hướng."

"Không, là Yukinoshita Yukino."

Cô vươn tay ngăn Cheng Shi lại và nói đầy bất lực: "Tôi cứ tưởng thói quen đi lạc của anh chỉ giới hạn ở ngoài đường thôi chứ. Ai ngờ ngay cả trong nhà cũng bị. Khả năng định hướng của anh nghiêm trọng thật đấy."

Nghe vậy, dù Cheng Shi có ngốc nghếch đến đâu cũng hiểu rằng Yukinoshita hẳn đã nhìn thấy cảnh hắn xoay vòng vòng lúc nãy, nhưng hắn không biết cô đã thấy bao nhiêu lần rồi.

"Ưm, có phải cô cố tình xuất hiện vào lúc đó không?"

"Không." Yukinoshita lắc đầu. "Tôi chỉ tình cờ đi mua đồ ở Family Mart thôi. Và cùng lúc đó, tôi tình cờ nhìn thấy một người đang đi vòng quanh và tự vấn về cuộc đời mình."

Đến đây, ánh mắt Yukinoshita hướng thẳng về phía ai đó, và rõ ràng cô đang ám chỉ ai. Người đó chính là hắn.

"Nếu tôi nói đây chỉ là tạm thời, cô có tin không?"

Yukinoshita không trả lời mà ném cho Cheng Shi một cái nhìn khinh bỉ. Rõ ràng là cô không tin, và Cheng Shi cũng chẳng còn cách nào khác. Suy cho cùng, hệ thống là thứ rất khó giải thích cho người khác. Cuối cùng, Cheng Shi chỉ có thể thở dài bất lực và thừa nhận: "Được rồi, thỉnh thoảng tôi đúng là bị mất phương hướng, và biểu hiện của nó thì... tôi nghĩ không cần phải giải thích đâu nhỉ?"

Nghe vậy, Yukino nhìn hắn từ đầu đến chân rồi chậm rãi nói: "Thật sự không cần giải thích đâu, nhưng cái cớ của anh thì đúng là nhiều thật đấy. Cứ thừa nhận là anh bị lạc đi. Ồ, tại sao anh cứ phải gọi nó là rối loạn định hướng cơ chứ? Sao lúc trước tôi không nghĩ ra cái cớ này nhỉ?"

Cheng Shi không biết nói gì hơn. Như đã nói trước đó, đây là vấn đề hệ thống, rất khó giải thích. Nhưng may mắn thay, Yukinoshita không xoáy sâu vào vấn đề này vì cả hai vẫn còn mục đích chính là đến trường.

Sau một lúc, cuối cùng cả hai cũng cùng nhau bước ra khỏi tàu. Suy cho cùng, xu hướng gây lạc đường của hệ thống đối với hắn quá nghiêm trọng, và Cheng Shi vẫn chưa nghĩ ra giải pháp nào. Vì vậy, để đến trường, tạm thời hắn cần phải dựa vào Yukinoshita, nhưng chỉ hôm nay thôi. Còn 48 giờ tới, chắc chắn hắn không thể cứ làm phiền cô mãi được. Ngoài ra, tại sao có vẻ như cô gái này cứ quanh quẩn bên hắn mấy ngày nay thế nhỉ?

"Hệ thống, Thiên đạo của hai thế giới đang tiến triển thế nào rồi?"

*Bíp.*

"Ký chủ, vẫn đang trong quá trình hợp nhất."

"Vậy ra chỉ là trùng hợp thôi sao?"

*Bíp.*

"Không thể trả lời, nhưng tôi có thể nói cho ký chủ một chút. Thiên đạo không quan tâm đến cảm xúc con người."

Nghe phản hồi của hệ thống, một câu trong cuốn tiểu thuyết ở kiếp trước đột nhiên hiện lên trong tâm trí Cheng Shi: "Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó rơm." Mặc dù nó thực sự bắt nguồn từ Đạo Đức Kinh, nhưng Thiên đạo ở đây cũng vậy sao?

"Ừm, không hẳn. Ít nhất là bây giờ thì chưa."

"Ý ngươi là sao?"

"Nói đơn giản thì cả hai ý thức Thiên đạo đều khá hiền hòa, nên chúng vẫn đang cân nhắc xem có nên hợp nhất với nhau hay không."

Cheng Shi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ. Tình huống gì thế này? Cả hai va chạm vào nhau mà vẫn còn quan tâm đến mấy chuyện đó à?

"Nếu chúng không hợp nhất thì sao?"

"Chẳng sao cả. Chỉ là mối quan hệ cộng sinh kiểu thay phiên nhau nghỉ ngơi hoặc lười biếng thôi."

Nghe vậy, Cheng Shi không khỏi nhướng mày. "Thế này thì khác gì với những gì ta đọc trong tiểu thuyết đâu?"

"Hoàn toàn bình thường mà. Con người có người chăm chỉ thì cũng có người lười biếng. Tại sao Thiên đạo lại không thể như vậy chứ?"

"Nghe cũng có lý. Phải thừa nhận là lý do này rất thuyết phục."

Thuyết phục đến mức Cheng Shi lười chẳng buồn hỏi thêm. Suy cho cùng, Thiên đạo vận hành thế nào cũng không phải là việc hắn nên lo lắng, đúng không? Hơn nữa, còn có Lão Quân và nhóm của ông ấy ở Shinjuku nữa. Nghĩ đến đây, Cheng Shi lập tức thả lỏng và bắt đầu tận hưởng sự lười biếng của mình một cách nghiêm túc.

"Nhưng mà này hệ thống, ngươi thực sự không biết tại sao Yukinoshita cứ xuất hiện gần đây à?"

*Bíp.*

"Không rõ. Hay là hôm nay ngài thử dùng kỹ năng bói toán thường xuyên hơn xem?"

"Cái gì..."
