nếu ngày mai cậu rút quẻ thì sao? Tôi có thể trực tiếp cho cậu xem kết quả. Nghe vậy, Cheng Shi suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Được, tôi sẽ cân nhắc thêm." Cậu cúi đầu một giây rồi đứng dậy đi theo Yukinoshita đến trường. Hệ thống xong việc rồi, không còn thời gian nữa, cứ đến trường trước đã. Hơn nữa, đứng yên một chỗ để thiền định trông quá kỳ quặc, cậu không muốn bị người khác để mắt tới.

Chẳng mấy chốc, cả hai đến trường và trở về lớp học của mình. Sau đó giáo viên bước vào và bắt đầu bài giảng. *Đinh đang*, tiếng chuông báo hiệu giờ học kết thúc vang lên, lớp học lại trở nên ồn ào. Những âm thanh này khiến Cheng Shi hơi cáu kỉnh. May mắn thay, do bản chất hỗn loạn của hệ thống, não bộ của Cheng Shi không xử lý cụ thể những thông tin này mà chỉ để chúng trôi tuột ra ngoài tai. Cậu tiếp tục tập trung suy nghĩ về chuyện của mình. Tuy nhiên, những cái gọi là "chuyện của mình" đó chỉ là mấy thứ vụn vặt. Ví dụ như, nếu cậu đi vệ sinh thì chắc sẽ không bị lạc đường đâu nhỉ? Câu trả lời là có.

Sau hai tiết học, Cheng Shi cuối cùng không nhịn được nữa và chọn rời khỏi lớp. Sau đó, nhìn cái gọi là nhà vệ sinh trước mặt, Cheng Shi không khỏi thốt lên: "Cỏ thật, một loại thực vật phổ biến." Nhưng rồi sao nữa? Cậu phải làm gì đây? Chẳng lẽ lại giải quyết ngay tại chỗ? Cheng Shi đột nhiên rơi vào trầm tư. Nhắc mới nhớ, chẳng phải cậu có kỹ năng "Tâm Nhãn" sao? Thứ này có dùng được không nhỉ? Không chút do dự, Cheng Shi lặng lẽ nhắm mắt lại. Khởi động.

Vài phút sau, nhìn vào nhà vệ sinh nữ trước mặt, Cheng Shi lại thốt lên một từ: "Cỏ, một loại thực vật phổ biến." Nhưng may mắn thay, việc nhìn thấy nhà vệ sinh nữ chứng tỏ nhà vệ sinh nam cũng không xa. Nghĩ vậy, Cheng Shi quay đầu sang phải. Nhưng ở đó không có nhà vệ sinh nam, chỉ có một cô gái quen thuộc đang nhìn cậu với ánh mắt đầy ám ảnh.

"Cheng Shi, sao lại là cậu nữa?"

"Chúng ta lại gặp nhau rồi, Yukinoshita."

Yukinoshita gật đầu nhẹ rồi hỏi với vẻ mặt khá phức tạp: "Cậu đang làm gì ở đây?"

"Tìm nhà vệ sinh, nhưng đây là nhà vệ sinh nữ đúng không? Vậy là tôi thất bại rồi." Cheng Shi trả lời đầy bất lực. Cậu cứ ngỡ mình gặp phải lỗi tác dụng phụ của hệ thống, không ngờ ngay cả kỹ năng cũng bị ảnh hưởng.

"Ra là vậy." Nghe thấy thế, Yukinoshita cảm thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút. Cô suýt nữa đã tưởng người này đột nhiên trở nên biến thái và định báo cáo mình. Sau đó, Yukinoshita chỉ tay ra phía sau: "Nhà vệ sinh nam ở ngay góc kia kìa."

"Rõ rồi." Nghe thấy vị trí cụ thể, Cheng Shi không buồn nói lời cảm ơn mà lách người qua góc tường. Cậu đã nhịn một lúc rồi. Sau khi giải quyết xong, Cheng Shi quay lại lớp học. Lúc đi ngang qua góc tường, cậu lại nhận thêm một cái lườm từ cô. Nhưng điều này cũng bình thường, dù sao thì một nam sinh đứng ngẩn ngơ ở nhà vệ sinh nữ cũng hơi kỳ lạ. Chà, thôi không nói thẳng ra nữa. Cheng Shi đương nhiên hiểu điểm này, nhưng cậu chẳng thể làm gì được. Cái debuff do hệ thống chết tiệt này gắn lên người cậu quá toàn diện, ít nhất là vào lúc này.

Vì vậy, sau khi cảm ơn Yukinoshita một lần nữa, Cheng Shi lập tức dồn toàn bộ sự chú ý vào việc nghiên cứu hệ thống. Lần này cậu nhất định phải tìm ra lỗi của nó. Vài phút sau, Cheng Shi gục xuống bàn: "Quên đi, mình ngủ một giấc trước đã."

*Hệ thống: Ký chủ này quá lười biếng rồi phải không?* (Thực ra nó muốn nói là đồ lười biếng). *Thôi bỏ đi, đánh dấu một chấm đỏ cho ký chủ, hy vọng cậu ấy sẽ nhớ kiểm tra sau khi thức dậy.*

*Đinh đang.*

Khi tiếng chuông vang lên, Cheng Shi từ từ mở mắt. Đã đến lúc chuẩn bị cho tiết học tiếp theo sao? Nhưng thực tế là giờ học đã kết thúc rồi. Phía trước, Hikigaya Hachiman đã thu dọn đồ đạc xong xuôi. Cậu ta quay đầu lại, nhìn Cheng Shi đang ngồi ngẩn ngơ tại chỗ, Hikigaya mím môi rồi lên tiếng một cách ngượng ngùng: "Ừm, bạn học Cheng, cậu có cần tôi đưa đến câu lạc bộ Tình nguyện không?"

Cheng Shi vừa mới tỉnh ngủ nên chưa phản ứng kịp. Sau khi lấy lại tinh thần, cậu mỉm cười đáp: "Ồ, không cần đâu. Tôi ổn rồi, giờ tôi nhìn rõ mọi thứ rồi."

"Ồ." Nghe vậy, biểu cảm của Hikigaya đông cứng lại, sau đó mắt cậu ta mở to vì kinh ngạc: "Nhanh vậy sao?"

"Ừ, tôi cũng không ngờ lại nhanh đến thế. Suýt nữa thì quên nói với cậu."

Hikigaya rõ ràng không ngờ đối phương lại nói như vậy. "Không, thực ra nếu cậu không nói thì cũng chẳng sao. Dù sao tôi cũng quen rồi." Nếu cậu ta không đột ngột hỏi, có lẽ cậu phải đợi đến ngày mai mới biết tin này. "Như vậy không được, ít nhất chúng ta cũng có thể coi là bạn bè. Nhắc mới nhớ, nếu không vì một vài tình huống bất ngờ, có lẽ cậu sẽ là người đầu tiên biết tin này."

Nghe những lời của Cheng Shi, Hikigaya không khỏi cảm thấy hơi ngạc nhiên. *Tên này, bạn bè còn ít hơn cả mình.*

Cheng Shi nheo mắt: "Tại sao tôi lại cảm thấy cậu đang nghĩ điều gì đó không hay nhỉ?"

Hikigaya lau giọt mồ hôi lạnh trên trán: "Chắc là cậu ảo tưởng thôi nhỉ?" *Tên này có giác quan thứ sáu nhạy bén thật, cứ như thể đọc được suy nghĩ của người khác vậy.*

"Vậy sao?" Cheng Shi tỏ vẻ nghi ngờ. Chẳng lẽ cái cảm giác ớn lạnh vừa rồi thực sự chỉ là ảo giác của cậu? "Chắc là vậy rồi."

Đến lúc này, Cheng Shi cũng lười suy nghĩ thêm. Cậu trực tiếp nói với Hikigaya: "Xin lỗi, tôi nghĩ mình đã hiểu lầm cậu."

"Không sao, không sao. Cậu ổn là được rồi. Vậy chúng ta..." Hikigaya nói rồi chỉ tay ra ngoài.

"Được, tạm biệt."

"Được rồi." Nghe câu trả lời của Cheng Shi, Hikigaya đáp lại một cách tùy ý rồi quay người rời đi. Tốc độ của cậu ta nhanh đến mức Cheng Shi chứng kiến cảnh tượng này cũng không khỏi thốt lên: "Cậu ta..."
