thực sự cảm giác như đang trốn học, cứ như thể bị chó đuổi vậy. Khoan đã, chẳng phải cậu ta có câu lạc bộ sao? Vậy là cậu ta đang vội vã đi gặp ai đó à? Nghĩ đến đây, Cheng Shi không khỏi thở dài lần nữa. Mọi chuyện tiến triển nhanh quá. Liệu có phải kiểu như trong anime Hiy và Mamra M không nhỉ? Mà hình như cũng không hẳn. Hệ thống, ngươi nghĩ sao?

"Ting. Tôi không chắc lắm, thưa ký chủ." Hệ thống đáp lại khi nhìn vào những dữ liệu mờ nhạt hiện ra từ thư viện quét. "Có vẻ như Thiên Đạo đã phát hiện ra tôi, nhưng họ dường như không có ý định xử lý tôi. Hơn nữa, họ đã làm mờ thông tin liên quan đến vị trí của ký chủ. Họ muốn làm gì đây?"

Vài phút sau, Cheng Shi vẫn đang lang thang quanh trường. Nhìn tòa nhà đặc biệt trước mặt, Cheng Shi không khỏi im lặng. Cuối cùng, mình thực sự phải đến đây để nhờ giúp đỡ sao? Chuyện này có nực cười quá không? Không, mình tuyệt đối sẽ không lên đó. Nghĩ vậy, Cheng Shi lập tức định quay người rời đi. Tuy nhiên, trước khi cậu kịp bước vài bước, một giọng nói quen thuộc vang lên, đồng thời tay áo cậu bị chủ nhân của giọng nói đó túm lấy.

"Cheng Shi, cậu làm gì ở đây? Yukinoshita đâu? Sao cô ấy không ở bên cạnh cậu?" Yuigahama nhìn quanh trong khi nói, không thấy bóng dáng Yukinoshita đâu, cô quay lại nhìn Cheng Shi và tòa nhà đặc biệt phía sau cậu. "Ồ, tôi hiểu rồi. Yukinoshita vừa mới lên đó đúng không, còn cậu thì quên đi theo vì mải mơ màng, phải không?"

Yuigahama nói với vẻ chắc chắn. "Không..." Cheng Shi định giải thích.

"Chắc chắn là vậy rồi." Yuigahama ngắt lời cậu, "Vậy tôi sẽ đưa cậu lên. Nhớ theo sát đấy." Nói xong, cô trực tiếp kéo Cheng Shi đi. Để không bị sức mạnh của cô làm cho ngã nhào, Cheng Shi không còn cách nào khác là phải chậm rãi di chuyển theo hướng đó, cậu cũng vừa giải thích với Yuigahama: "Tôi không định đến câu lạc bộ tình nguyện, và Yukinoshita cũng không ở phía trước chúng ta."

"À, vậy sao? Thế là cậu tự đi bộ qua đây đúng không?" Yuigahama hỏi mà không thèm quay đầu lại.

"Hả? Cũng có thể coi là vậy." Không có cách nào để phản bác điều này.

"Vì đã như vậy thì cậu chắc chắn nên lên đó. Dù sao thì có vẻ như cậu không thể tự quay về được đúng không?"

"Tôi có thể quay về mà. Giờ tôi ổn rồi." Cheng Shi bất lực nói.

"Ồ, cậu ổn rồi hả?" Yuigahama đột nhiên phản ứng, dừng bước. "Cậu ổn rồi thật sao?" Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Yuigahama khi cô quay lại, Cheng Shi gật đầu. "Ừ. Tôi có thể lừa cậu sao?"

"Không, không, tôi chỉ cảm thấy nó hơi nhanh." Yuigahama nói, đột nhiên giơ ba ngón tay lên. "Tôi đang làm gì đây?"

Thấy vậy, Cheng Shi không khỏi giật giật khóe môi, giơ ba ngón tay lên như một kẻ ngốc. Nghe thấy vậy, mắt Yuigahama mở to đầy ngạc nhiên. "Hồi phục thật sao? Hả, khoan đã, Cheng Shi, cậu đang gọi ai là kẻ ngốc đấy?"

"Ừm..." Cheng Shi ngập ngừng. Cảnh tượng này cũng khiến Yuigahama hơi cáu kỉnh. Đồng thời, nó khiến một người khác không nhịn được cười.

"Phụt." Nghe thấy âm thanh đó, má Yuigahama phồng lên. "Shiao Kai, sao cậu cũng như vậy?"

"Xin lỗi, Yui, mình không cố ý." Một cô gái tên Shiao Kai nhanh chóng xin lỗi khi thấy vậy.

Nghe thấy vậy, Yuigahama nhẹ nhàng lắc đầu rồi thở dài. "Haizz, thôi được rồi. Dù sao thì cậu cũng không phải là người đầu tiên nói." Nói xong, ánh mắt Yuigahama lặng lẽ nhìn về phía ai đó.

"Vâng, vâng, tôi xin lỗi, Yuigahama. Lần này tôi không nên gọi cậu là kẻ ngốc."

"Được rồi, để lần sau đi." Nghe vậy, Yuigahama hừ hai tiếng, "Chỉ cần cậu biết là được. Thôi được rồi, đi thôi. Yukinoshita và những người khác chắc chắn sẽ giúp cậu một khi họ biết chuyện." Câu cuối này là dành cho cô gái kia.

Nghe thấy vậy, Cheng Shi theo bản năng hỏi: "Giúp? Giúp chuyện gì?"

Nghe câu hỏi của cậu, Yuigahama định trả lời. Nhưng ngay khi cô định nói, cô chợt nghĩ đến việc mình sẽ phải giải thích lại lần nữa trong câu lạc bộ tình nguyện nên lập tức đổi lời: "Chỉ là Shiao Kai muốn nhờ chúng tôi giúp một việc thôi. Còn nội dung cụ thể thì để nói trong phòng câu lạc bộ nhé."

Nói xong, Yuigahama buông tay Cheng Shi ra và đặt tay lên cô gái kia. "Đi thôi."

"Ừm, được."

Nhìn hai người họ đi lên lầu, Cheng Shi không di chuyển. Phải mất vài giây sau khi họ biến mất ở góc cua, cậu mới quay người rời đi. "Thôi, tốt nhất đừng tham gia vào mấy chuyện ồn ào này. Về nhà trước đã."

Tuy nhiên, ngay khi cậu vừa bước xuống cầu thang, một bóng dáng quen thuộc từ phía xa đi tới. Sau đó là một tiếng hét lớn: "Đừng cử động."

Phía trước là cầu thang. Nghe thấy giọng nói đó, Cheng Shi theo bản năng đáp lại: "Tôi không mù. Tất nhiên là tôi biết phía trước có cầu thang rồi."

Sau đó cậu ngẩng đầu lên để xem ai lại nói chuyện với mình như vậy. Kết quả là: cô Hiratsuka. Được rồi, không có gì sai cả. Chỉ là thêm một người nữa quên nói với cậu rằng cậu đã ổn. Hả, khoan đã. Hôm nay chẳng phải có tiết của cô sao? Tôi nhớ là vào buổi chiều mà. Chà, lỗi là tại cậu ngủ gật trong lớp.

"Cậu đã hồi phục rồi sao? Nhanh thật đấy, Cheng Shi." Và chà, lại là câu hỏi không thể tránh khỏi đó.

"Vâng, thị lực của tôi đã hồi phục hoàn toàn vào tối qua."

"Thật đáng kinh ngạc." Cô Hiratsuka nói, vỗ vai cậu với vẻ ngưỡng mộ thầm lặng. "Khả năng hồi phục như vậy khó mà tin là của con người."

Cheng Shi cười ngượng nghịu và trả lời qua loa: "Cô thật biết đùa."

Thực ra, cô ấy không hoàn toàn sai. Trong khi những bất thường trước đó vẫn còn trong tầm kiểm soát, thì những cái gần đây ngày càng trở nên vô lý. Và cậu tự hỏi liệu hệ thống quay thưởng có bị trục trặc gì không.

"Tôi không đùa. Tôi đang nói một sự thật. Của cậu..."
