Khả năng hồi phục này thực sự vượt xa giới hạn thông thường." Hiratsuka Shizuka tuyên bố, giọng điệu nghiêm nghị. Thế nhưng, ngay hơi thở tiếp theo, biểu cảm của cô đã dịu lại đầy vẻ tùy hứng. "Nhưng mà, chuyện đó thì có sao đâu? Chỉ cần cậu an toàn là được rồi." Trong một thế giới đầy rẫy những điều kỳ diệu, việc hồi phục phi thường cũng chẳng có gì đáng kinh ngạc.

"Cảm ơn cô đã quan tâm ạ," Cheng Shi đáp, khẽ thở phào nhẹ nhõm trước khi chuyển chủ đề. "Vậy, hôm nay cô đến đây có việc gì không ạ?"

"Ồ, không cần đâu. Vấn đề của cậu đã tự giải quyết rồi mà." Hiratsuka Shizuka mỉm cười ấm áp nhìn cậu thiếu niên trước mặt. Khi chạm vào ánh mắt ấy, Cheng Shi cảm thấy một luồng hơi ấm dịu dàng dấy lên trong lòng, và sự biết ơn lại trào dâng trên môi cậu một cách tự nhiên. "Cảm ơn cô, thực sự cảm ơn cô ạ."

Cô xua tay đầy vẻ không bận tâm, cười khẽ: "Hửm? Không cần phải khách sáo thế đâu."

"Không, điều này là xứng đáng ạ." Đối với một giáo viên thực sự quan tâm đến học sinh của mình, sự biết ơn chân thành như vậy luôn là điều xứng đáng.

"Chà, cậu đúng là kẻ khéo miệng thật đấy. So với cậu, cái tên Hikigaya đằng kia đúng là chẳng biết ăn nói gì cả." Dù lời nói có vẻ đang chế giễu Hikigaya, Cheng Shi vẫn có thể đọc được niềm vui thầm lặng nhảy múa trong mắt cô. Vị giáo viên này quả thực là người "khẩu xà tâm phật".

"Trong mắt tôi thì Hikigaya vẫn nói chuyện rất mạch lạc mà."

"Không, không, cậu không hiểu đâu." Hiratsuka Shizuka lại xua tay. "Nếu cậu ta thực sự điềm tĩnh như cậu nói, thì tôi đã chẳng bao giờ xếp cậu ta vào đây ngay từ đầu rồi."

Cheng Shi chỉ biết nở một nụ cười gượng gạo, chọn cách im lặng thay vì bàn tán. Cậu từ chối nói xấu người khác sau lưng. Và thế là, cậu khéo léo chuyển hướng: "À, thưa cô, nếu không còn việc gì khác, em xin phép được không ạ?"

Khi cậu ra hiệu về phía cửa, Hiratsuka Shizuka thản nhiên nhún vai: "Đi đi, đi đi. Chỉ là nhớ đừng nhìn trực tiếp vào ánh sáng mạnh nhé. Mắt cậu vừa mới lành, đừng mạo hiểm làm tổn thương nó lần nữa."

"Em hiểu rồi ạ." Được cho phép, Cheng Shi rời đi ngay lập tức.

Và thế là, "nguyện vọng lạc đường" lại kích hoạt. Tại sao phải chờ đợi thêm nữa? Cậu đã chuẩn bị tinh thần cho một đêm dài lang thang. Sau một hồi mất phương hướng, cuối cùng cậu cũng đến được sân vận động của trường. Phía bên kia sân là một cổng phụ, không gian hoàn toàn trống trải và không có vật cản. Chắc chắn ở đây thì không thể lạc đường được. Và quả nhiên, lần này cậu đã đoán đúng. Tại một nơi không có lấy một con đường, ngay cả "nguyện vọng lạc đường" cũng trở nên vô dụng.

Tuy nhiên, bên ngoài lại là một chuyện hoàn toàn khác. Bước qua cổng trường, Cheng Shi hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh. "Được rồi, đến lúc phải điều hướng trong thế giới thực thôi."

*Ting-tong.*

Ngay khi cậu chuẩn bị di chuyển, một tiếng chuông thông báo vang lên. "Hửm? Ai lại nhắn tin cho mình lúc này nhỉ?" Nhíu mày nhẹ, Cheng Shi lấy điện thoại ra. WeChat? Không, là LINE. À, đây rồi. Cậu nhấn vào đoạn chat trên cùng, biểu tượng cốc cà phê hiện ra bên cạnh cái tên Shirogane Miyuki.

*Shirogane Miyuki? Chẳng phải cậu ta là nhân vật chính từ Kaguya-sama: Love is War sao? Chẳng phải thế giới này chỉ nên có Thám tử lừng danh Conan thôi sao? Hệ thống, chuyện gì đang xảy ra vậy?*

*Bíp. Một sự bất thường nhỏ đã xảy ra trong quá trình hợp nhất thế giới. Hơn nữa, nếu Thám tử lừng danh Conan và các huyền thoại khác đã xuất hiện, thì việc thêm một bộ truyện nữa cũng chẳng phải là điều gì quá lạ lẫm.*

Cheng Shi im lặng một lúc, điều đó cũng có lý. Rồi một câu hỏi khác nảy ra trong đầu cậu: *Liệu các thế giới anime khác cũng sẽ xuất hiện chứ?*

*Bíp. Không chắc chắn. Hệ thống chỉ có thể tự động quét các vật thể vô tri. Các sinh vật sống đòi hỏi sự xác nhận bằng mắt từ phía chủ thể.*

*Ta hiểu rồi. Không còn câu hỏi nào nữa. Tiếp tục nhiệm vụ của ngươi đi.*

*Đã rõ, chủ thể.*

Vậy là xong. Cứ bước từng bước một thôi. Hy vọng rằng sẽ không có thương hiệu nào làm rung chuyển vũ trụ xuất hiện. Để xua tan những suy nghĩ đó, Cheng Shi lắc đầu mạnh, gạt chúng đi như làn sương. Sau đó, cậu mở tin nhắn từ nhân vật chính thực thụ, Shirogane Miyuki: "Tôi vừa tìm được một công việc ngắn hạn lương cao ở ngay Chiba đây. Cậu có muốn tham gia cùng tôi không?" Bên dưới là một bản đồ địa điểm.

Cheng Shi nhìn chằm chằm vào hai tin nhắn được gửi cách nhau chỉ 3 phút và sững sờ mất một giây. Cậu gõ lại: "Cậu thực sự đang ngồi canh điện thoại chờ tôi trả lời đấy à? Tôi báo cáo cậu ngay bây giờ đấy."

Shirogane Miyuki cười: "Cứ tự nhiên. Lần này mức lương theo ngày chắc chắn sẽ làm cậu lóa mắt đấy."

Cheng Shi mỉm cười nhẹ. *Cậu chàng thông minh thật, gửi tin nhắn đó chỉ để giới thiệu việc làm. Lòng trung thành thật ấn tượng.* Mặc dù sự thật là cậu không còn cần đến nó nữa. Cậu giơ ngón tay lên định gõ trả lời, rồi khựng lại giữa chừng. Ánh mắt cậu lướt qua bản đồ trên màn hình và một tiếng cười khúc khích thoát ra. *Chết tiệt, có định vị mà. Mình thật ngốc quá.* Người hiện đại đâu có đi lang thang vô định. Họ dùng GPS. Chắc chắn ngay cả "nguyện vọng lạc đường" này cũng không thể can thiệp vào đồ điện tử.

Với suy nghĩ đó, cậu nhấn vào địa điểm được chia sẻ.

*Tín hiệu vệ tinh yếu. Vui lòng di chuyển đến khu vực thoáng đãng để có kết nối tối ưu.*

Cheng Shi đứng hình mất 2 giây. *Bíp. Ngay cả điện thoại của mình cũng bị ảnh hưởng. Cái hệ thống chết tiệt này... Khoan đã, chẳng phải các chức năng cơ bản của hệ thống bao gồm cả định vị tích hợp sao? Hệ thống!*

*Cuối cùng thì chủ thể đần độn cũng nhớ ra rồi.*

Không chút do dự, Cheng Shi triệu hồi giao diện hệ thống. Một dấu chấm đỏ đậm hiện lên trên màn hình, và cậu gãi đầu đầy ngượng ngùng. *Hừm. Chúng thậm chí còn đánh dấu nó như thể mình dành cả ngày để lạc đường vậy.* Hệ thống từ chối bình luận thêm.

Cheng Shi lặng lẽ nhập điểm đến vào bản đồ của hệ thống, đồng thời gửi cho Shirogane Miyuki một tin nhắn trả lời trên điện thoại: "Đang đợi đấy, tôi đang đến đây." Dù sao thì người này cũng vừa làm cho cậu một ân huệ to lớn, dù là gián tiếp. Đáp lại bằng sự thiện chí là điều công bằng. Không chỉ là công bằng. *Shirogane, cậu cứ đợi đấy. Tôi sẽ đặt 15, có lẽ là 20 đơn hàng chỉ dành riêng cho cậu thôi.*

Ngay khi suy nghĩ của Cheng Shi vừa lắng xuống, ở phía bên kia, Shirogane Miyuki đang mặc bộ đồ phục vụ bàn bỗng rùng mình. "Chuyện gì thế này?" Shirogane nhìn quanh. "Tại sao mình lại đột nhiên cảm thấy..."
