như thể có kẻ đang âm mưu hãm hại mình vậy? Tuy nhiên, trước khi kịp tìm ra cảm giác này đến từ đâu, các nhân viên bên kia đã bắt đầu gọi cậu. "Shirogane, có khách gọi món kìa." "À, vâng, tôi đến ngay đây!"

Thật đáng kinh ngạc trước sự lịch thiệp của người dân nơi đây. Quay lại phía Cheng Shi. Mặc dù hệ thống định vị rất chính xác, cậu vẫn gặp chút rắc rối do mất đi hiệu ứng hỗ trợ. Ví dụ như, cậu cứ luôn rẽ vào những con hẻm mỗi khi nhìn thấy chúng, rồi hệ thống định vị lại thay đổi lộ trình ngay khi cậu vừa định rẽ. Đồng thời, điều này cũng khiến cậu đụng độ vài tên côn đồ nhỏ trên đường đến quán cà phê.

"Này nhóc, nhìn bộ đồ của mày có vẻ sang chảnh nhỉ? Có tiền cho tao mượn ít không?"

*Bốp.*

Nhưng những tên côn đồ tép riu đó làm sao chịu nổi một cú đấm của Cheng Shi, chúng ngã gục xuống đất, van xin tha mạng: "Tha cho tôi, tha cho tôi đi! Tôi xin lỗi, tôi không dám nữa đâu."

Cheng Shi phớt lờ lời cầu xin, trực tiếp tung thêm một cú đấm nữa.

*Bốp! Rầm!*

Tiếng cơ thể va chạm với mặt đất vang lên, những âm thanh ồn ào xung quanh lập tức trở nên im bặt. Sau đó là thời gian thu dọn chiến lợi phẩm. Đánh bại quái vật thì làm sao có thể không có phần thưởng chứ? Vài giây sau, nhìn 6.000 yên đếm được trong tay, Cheng Shi rơi vào trầm tư trong chốc lát.

"200 đô à? Nghèo thế nhỉ? Tên nhóc này chắc không phải chỉ là kẻ tép riu đâu nhỉ? Chẳng lẽ mình vừa đá phải tấm sắt rồi?"

Sau khi suy luận, Cheng Shi càng cảm thấy điều đó là có khả năng, nên cậu cất tiền sang một bên. Sau đó, cậu bắt đầu cởi quần áo của tên côn đồ. Đừng hiểu lầm, tôi không phải kẻ biến thái, tôi chỉ muốn tên này phải chịu chút khổ sở thôi. Sau khi lột sạch tên côn đồ chỉ còn lại đồ lót, Cheng Shi thản nhiên ném hắn ra đường. Còn việc khi nào có người phát hiện ra hắn thì đành tùy vào vận may của hắn vậy.

Lẻn đi, Cheng Shi đến đích nơi Shirogane đang làm việc. Hóa ra đó là một nhà hàng gia đình. Tuy nhiên, nơi này có vẻ không trả lương cao lắm nhỉ? Chẳng lẽ Cheng Shi đã nhầm địa điểm? Với sự nghi ngờ, Cheng Shi mở cửa bước vào nhà hàng, rồi thản nhiên chọn một chỗ ngồi xuống. Chẳng bao lâu sau, một người phục vụ đi tới.

"Chào mừng quý khách. Quý khách muốn gọi món gì ạ?"

Nghe vậy, Cheng Shi ngước nhìn lên. "Tôi không mua cậu đâu. Chỉ một suất ăn đơn cho tôi thôi."

"Vâng, một suất ăn đơn. Xin quý khách vui lòng đợi một chút ạ."

Người phục vụ nhanh chóng ghi đơn rồi quay đi. Cheng Shi lặng lẽ lấy điện thoại ra và bắt đầu gõ: "Tôi đang ở chỗ cậu. Cậu đâu rồi?"

"Trong bếp."

Sau khi gửi đi, thấy tin nhắn chưa được đánh dấu là đã đọc, Cheng Shi lập tức thoát ứng dụng và bắt đầu xem video. Mãi vài phút sau, tài khoản của Shirogane mới trả lời: "Cậu đến rồi à? Suất ăn đơn đó là của cậu đúng không? Chờ chút nhé."

Chỉ vài giây sau khi Cheng Shi đọc xong tin nhắn, một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau: "Cheng Shi, lâu rồi không gặp."

"Lâu rồi không gặp."

Cheng Shi quay lại hỏi: "Tôi ngồi được chứ?"

"E là không được rồi. Tôi vẫn đang trong ca làm việc." Shirogane lắc đầu, rồi đột nhiên khựng lại một chút khi nhìn vào Cheng Shi, sau đó chỉ vào mắt cậu và mỉm cười: "Cậu... cậu không phải đang trải qua khủng hoảng tuổi trung niên đấy chứ? Cậu thực sự đi đeo kính áp tròng màu sao?"

Trước câu hỏi này, Cheng Shi chỉ mỉm cười thờ ơ và nói: "Cậu muốn nhìn kỹ hơn không?"

Nghe vậy, Shirogane do dự một chút. Cậu ta là người có lòng tự trọng rất cao, vì thế rất nhạy cảm với những từ như "kẻ ngốc" và sẽ cố tránh chúng ngay cả khi đó là lời nói đùa. Vì vậy, cậu ta lập tức gạt bỏ những suy nghĩ tùy tiện và nhìn xuống lần nữa. Lần này, cậu ta quan sát rất kỹ phần lòng trắng của mắt. Không có vấn đề gì. Họa tiết trong đồng tử hoàn toàn tự nhiên. Sau khi nhận ra điều này, ánh mắt Shirogane hơi sững lại.

*Làm sao có thể chứ?*

Phải biết rằng ngay cả những loại kính áp tròng màu phù hợp nhất trên thị trường vẫn có thể bị nhận ra khi nhìn kỹ. Ví dụ đơn giản nhất là bề mặt đồng tử, dù sao thì kính áp tròng cũng phải có họa tiết, và những họa tiết đó phải nằm ở bên ngoài, đúng không? Nhưng của Cheng Shi lại nằm ở bên trong. Nếu kính áp tròng trên thị trường có thể đạt đến trình độ này, thì sản phẩm của công ty đó đã thống trị thế giới từ lâu rồi. Tuy nhiên, trên thị trường không hề có loại đó.

"Vậy ra, Cheng Shi, cậu có thứ gì đó rất xịn ở đây nhỉ."

*Bốp.*

Cheng Shi lập tức vỗ trán, vẻ mặt bất lực. "Đúng như dự đoán, có vẻ tình huống này vẫn còn quá xa vời so với sự hiểu biết của cậu, Shirogane."

Nói rồi, không đợi Shirogane phản hồi, Cheng Shi lấy ra hồ sơ bệnh án đã được làm giả từ không gian hệ thống. Mặc dù trông như phép thuật đối với người khác, nhưng ít nhất Shirogane cũng thấy ngạc nhiên.

"Ồ, ấn tượng đấy. Lâu rồi không gặp mà cậu đã làm được thế này rồi. Nhưng hồ sơ bệnh án này là của tôi à?"

Thấy vẻ mặt bối rối của cậu ta, Cheng Shi đành nói thêm: "Về mắt của tôi."

"Hả? Mắt cậu thực sự là một bệnh lý sao?" Shirogane tỏ vẻ ngạc nhiên.

Mặc dù nghe có vẻ hơi sai sai, Cheng Shi vẫn gật đầu với vẻ mặt phức tạp: "Đúng vậy."

Nghe đến đây, Shirogane gật đầu hiểu ý và trực tiếp mở hồ sơ bệnh án ra xem. Chỉ sau 1 giây đọc, Shirogane nhíu mày. 2 giây sau, Shirogane có biểu cảm của một ông già trên tàu điện ngầm. 3 giây sau, Shirogane phức tạp đặt hồ sơ bệnh án xuống.

"Tình trạng này? Cậu nghiêm túc đấy à? Hả?"

Cheng Shi gật đầu đầy khó chịu: "Chỉ là như vậy thôi. Kể từ khi thị lực của tôi hồi phục, mắt tôi đã như thế này rồi."

"Ừm." Shirogane nhìn vào mắt Cheng Shi.
