Trầm ngâm mất hai giây. Cảm giác hơi... đẹp trai nhỉ? Đúng là vậy thật. Cheng Shi gật đầu đồng tình rồi giơ ngón cái lên. "Hồi mới hồi phục thị lực, sáng nào tôi cũng đi học muộn vì mải ngắm mình trong gương đấy."

"Ừm, đó không phải là thói quen tốt đâu."

"Tôi biết chứ, nên nhìn mãi rồi cũng quen thôi."

Đến đây, Cheng Shi khựng lại, lặng lẽ quan sát phía sau rồi vẫy tay với người đó.

"Có chuyện gì vậy?" Hikagaya Hachiman bối rối hỏi. "Cậu không phải là người khá nổi tiếng ở trường sao?"

"Hả?" Nghe câu hỏi của Cheng Shi, Hikagaya Hachiman lộ vẻ mặt hoàn toàn ngơ ngác. Câu hỏi kiểu gì thế này? Dù khó hiểu, cậu vẫn dừng lại để hồi tưởng về cuộc sống học đường của mình. "Chà, cũng bình thường thôi."

"Bình thường? Thế nghĩa là bao nhiêu? Một, hai?" Cheng Shi thúc ép.

"Ý cậu là một hay hai cái gì cơ?"

"Tất nhiên là con gái rồi." Cheng Shi nở nụ cười tinh quái. "Với hồ sơ của cậu, chắc hẳn cậu phải rất được lòng họ chứ nhỉ? Đã bao giờ nhận được thư tình chưa?"

"Này." Mắt Hikagaya Hachiman mở to ngay lập tức, kèm theo ánh nhìn như muốn nói: "Cậu thực sự nghi ngờ sức hút của tôi à?"

"Đó là câu hỏi tu từ thôi. Cậu biết câu trả lời mà."

"Ồ," Cheng Shi giả vờ thốt lên đầy ấn tượng, rồi đột ngột trở nên nghiêm túc và khẽ hất cằm về phía sau Hikagaya Hachiman, bao gồm cả cô gái đang đứng đó.

Mí mắt Hikagaya Hachiman giật liên hồi. "Cậu đùa tôi à?"

Cheng Shi chống cằm lên lòng bàn tay, vẻ mặt hoàn toàn dửng dưng. "Cứ quay lại mà tự xem đi."

"Cậu!" Hikagaya Hachiman mím chặt môi, khẽ nhăn mặt. "Tốt nhất là cậu nên cầu nguyện là mình đang nói dối đi."

Sau khi buông lời đe dọa chẳng có chút uy lực nào, cậu thận trọng liếc nhìn qua vai. Ngay khoảnh khắc nhìn thấy cô gái mà Cheng Shi ám chỉ, mắt cậu mở to hết cỡ.

"Chào, Yukinoshita."

"Ồ hố, vậy là hai người đã quen nhau rồi à?" Cheng Shi nhìn cậu với nụ cười nửa miệng. "Vận đào hoa của cậu khá là xán lạn đấy chứ?"

"Đừng có trêu tôi." Hikagaya Hachiman gạt phắt lời đùa cợt của Cheng Shi. "Cô ấy chưa bao giờ viết thư tình cho tôi cả. Một lần cũng không. Thì đã sao nếu cô ấy là tiểu thư của một tập đoàn lớn chứ?"

Cheng Shi thong thả tựa lưng vào ghế. "Việc cô ấy xuất hiện ở đây thôi đã đủ đáng ngờ rồi, cậu không nghĩ vậy sao?"

Nghe đến đó, Hikagaya Hachiman bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. Ý cậu là sao? Nhưng ngay khi khả năng đó thoáng qua trong đầu, cậu đã lắc đầu nguầy nguậy để gạt bỏ nó. Không, không, không. Điều đó là không thể. Dù họ thường xuyên xung đột trong hội học sinh, nhưng liệu cô ấy có dại dột đến mức trao đi một điểm yếu như vậy không? Thật không thể tin nổi. Đây chắc chắn là một cái bẫy.

"Có lẽ là vậy thật. Dù sao thì trường của hai người đều ở Tokyo mà, đúng không?" Cheng Shi nhướng mày đầy ẩn ý. "Ấn tượng đấy, Hikagaya. Cô ấy đã lặn lội đường xa chỉ để đợi cậu. Muốn đầu hàng trong vinh quang không?"

Trước những lời đó, tâm trí Hikagaya Hachiman vô thức hiện lên hình ảnh chính mình đang thừa nhận thất bại trước Yukinoshita Yukino, chỉ để nhận lại ánh nhìn từ trên cao của cô. Bình thản, thích thú và hơi coi thường. *Ôi chao. Vậy ra ý chí của hội trưởng hội học sinh lại dễ dàng sụp đổ trước lời khích tướng của một người bạn thế sao? Đáng yêu thật đấy.*

Không, không thể như thế được. Nếu quyết tâm của cậu thực sự mong manh đến vậy, cô ấy sẽ không bao giờ nói ra câu đó. Tuyệt đối không. Mình không thể thua cuộc chiến này.

Nghe thấy điều đó, biểu cảm của Cheng Shi lập tức trở về trạng thái tĩnh lặng. Sau đó, không chút do dự, cậu lấy điện thoại ra, mở hồ sơ của Hikagaya Hachiman và thêm một ghi chú mới. Trong lúc gõ, cậu lẩm bẩm khẽ: "Ước tính mức độ quan tâm lãng mạn của Hikagaya Hachiman, một cô gái tóc đen cao khoảng 158 cm. Các chi tiết khác chưa rõ."

Dù bề ngoài là nói nhỏ, nhưng giọng cậu vẫn truyền đi rất rõ ràng. Tuy nhiên, Hikagaya Hachiman đã chẳng còn nghe thấy lời cậu nói nữa. Ngay khoảnh khắc thấy Cheng Shi với lấy điện thoại, sự chú ý của cậu đã chuyển sang hướng khác.

"Này, cậu đang ghi chép cái gì thế? Sao nghe giống như sổ đen thế?"

"Không phải việc của cậu," Cheng Shi trả lời, tắt màn hình điện thoại ngay khi Hikagaya Hachiman ghé sát lại. "Chỉ cần biết là tôi đã ghi lại những gì quan trọng. Hơn nữa, cậu đâu có phủ nhận, đúng không?"

Hikagaya Hachiman nhất thời cứng họng. Và khi nhìn thấy nụ cười đắc thắng, tự mãn của Cheng Shi, cậu mới vỡ lẽ. Tên này, hắn đang cố tình khơi gợi để xác nhận. Thế nhưng, sự im lặng của cậu cũng không ngăn được Cheng Shi tiếp tục.

"Nói tôi nghe xem, cậu thích cô ấy bao lâu rồi? Cô ấy có biết không?"

Trước câu hỏi đó, Hikagaya Hachiman theo bản năng quay phắt đầu về phía chỗ ngồi của Yukinoshita Yukino. Cậu thở phào nhẹ nhõm khi xác nhận cô không nhìn về phía họ.

"Nói nhỏ thôi."

"Thư giãn đi. Cô ấy không nghe thấy chúng ta từ khoảng cách này đâu." Cheng Shi xua tay đầy vẻ coi thường. "Cậu thích cô ấy, đúng không?"

"Hả?" Hikagaya Hachiman chớp mắt. "Đó là điều cậu vừa hỏi sao? Không. Chính xác hơn là, đó có phải là một câu hỏi tử tế không vậy? Sao tự nhiên cậu lại chắc chắn thế?"

"Nhìn phản ứng của cậu kìa," Cheng Shi trả lời một cách tỉnh bơ. "Nếu cậu không thích cô ấy, cậu đã không cầu xin tôi nói nhỏ lại hoặc cứ né tránh việc phủ nhận rồi."

Hikagaya Hachiman lại im lặng. Bạn của cậu thực sự là... *Thở dài.* Liệu có ổn không khi một người thông minh đến mức này lại tồn tại?

"Tôi xin nhận lời khen đó," Cheng Shi mỉm cười. "Còn việc tôi có thực sự thông minh hay không, điều đó hoàn toàn phụ thuộc vào ngữ cảnh."

Hikagaya Hachiman thầm thở dài. Thông minh là thông minh. Tại sao phải bới móc sự tinh tế trong tình huống làm gì?

"Cậu thực sự là hội trưởng đấy à?" Một giọng nói trong trẻo, lạnh lùng vang lên từ phía sau cậu.

Hikagaya Hachiman cứng đờ người. Theo bản năng, cậu liếc nhìn Cheng Shi và bắt gặp tia sáng thích thú trong mắt người bạn của mình. Sự thấu hiểu ập đến như sét đánh. À, ra đó là điều hắn muốn nói. Trí tuệ cảm xúc. Nhận ra điều này, Hikagaya Hachiman ném cho Cheng Shi một loạt ánh nhìn tuyệt vọng. *Cứu tôi với. Cứu tôi với.* Hoặc ít nhất đó là những gì cậu hy vọng chúng truyền tải.

Nắm bắt được ý định, gần như ngay lập tức, Cheng Shi đáp lại bằng một nụ cười tự tin, trấn an. *Đúng vậy, tin tôi đi.* Cậu chân thành hy vọng Hikagaya Hachiman sẽ hiểu. Tất nhiên, việc hiểu lầm hay không cũng chẳng quan trọng vì giờ đây màn ứng biến đã bắt đầu.

Hikagaya Hachiman chậm rãi quay lại, giả vờ ngạc nhiên nhẹ. "Yukinoshita, điều gì đưa cậu đến đây thế?"

"Đúng là cậu rồi, hội trưởng. Thật là một sự trùng hợp thú vị," cô trả lời, khẽ vén một lọn tóc ra sau tai. "Tôi đang đợi một người bạn."

"Tôi hiểu rồi." Sự nhẹ nhõm tràn ngập lồng ngực Hikagaya Hachiman. Tạ ơn trời đất là cậu đã không gục ngã trước...
