trò đùa nghịch ngợm lúc nãy. Nếu vậy thì thật là xấu hổ. Với suy nghĩ đó, cậu liếc nhìn Cheng Shi một cái rồi quay sang phía Shigi. "Tôi đến đây để gặp một người bạn, còn Cheng Shi, cậu ấy đến từ Jeang Wa."

"Xin chào," Cheng Shi gật đầu lịch sự. "Đây là Shigit Teru, bạn học trong hội học sinh và cũng là phó chủ tịch của tôi."

"Xin chào, tôi là Shigit Teru." Cô cúi chào với vẻ duyên dáng hoàn hảo.

Cheng Shi giả vờ bối rối, quay sang nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác. "Makado, không thấy hơi quá trang trọng sao?"

"Hả?" Ban đầu, Bayin Yusing không phản ứng gì. Có vẻ như việc Hikagaya Hachiman chào hỏi người khác vốn đã rất phổ biến, thậm chí còn phiền phức hơn. Suy cho cùng, vì họ đều là học sinh trong trường, việc mong đợi họ hành xử như thế này sẽ rất mệt mỏi. Tuy nhiên, Bayin Yusing lại khác. Cậu ấy là chủ tịch hội học sinh, vì vậy cậu ấy có mặt ở hầu hết các sự kiện đặc biệt của trường và chưa bao giờ vắng mặt. Cũng chính vì lý do đó mà cậu không nhận ra lời chào của Hikagaya Hachiman lại có vẻ xa cách đến vậy.

Nhưng chẳng bao lâu sau, Bayin Yusing cũng phản ứng lại. Có vẻ như họ không còn ở trong trường nữa. "Ồ, Hachiman, cậu thực sự không cần phải trang trọng như vậy đâu," Bayin cẩn thận giải thích. "Chúng ta chỉ là bạn bè giới thiệu cho nhau thôi, không phải là buổi giới thiệu chính thức tại sự kiện của trường."

Nghe thấy vậy, Hikagaya Hachiman nhanh chóng đáp lại: "Ồ, xin lỗi nhé. Tớ chỉ là không phản ứng kịp thôi."

Tuy nhiên, trong lòng cô thực sự đang rất rối bời. *Ah, mình vừa nói cái gì vậy chứ, Hachiman? Cậu bị sao thế? Sao lại có thể căng thẳng đến mức tự giới thiệu bản thân một cách quá trang trọng trước mặt bạn của chủ tịch thế này? Ugg, thật là xấu hổ quá đi.*

Thực tế, khi nghe câu trả lời của Hachiman, Cheng Shi lập tức xua tay: "Không sao, tôi hiểu mà. Dù sao thì trường của các cậu cũng khá danh giá."

*Danh giá.* Nghe bạn mình nhận xét, Bayin theo bản năng nghĩ đến sợi dây chuyền vàng nguyên chất mà cậu thường đeo quanh cổ. Quả thực, chỉ riêng thứ đó thôi đã đáng giá rất nhiều tiền.

"Vậy nên, hãy học tập chăm chỉ nhé chàng trai trẻ, chỉ khi đó cậu mới có cơ hội được nhận vào một cơ sở giáo dục cao hơn và trải nghiệm một thế giới mới," Cheng Shi mỉm cười khích lệ. Đương nhiên, cậu hiểu rõ ước mơ của bạn mình vì họ đã quen nhau qua công việc làm thêm.

"Tất nhiên rồi, tớ vẫn luôn nỗ lực vì điều đó mà," Bayin nói một cách nghiêm túc, trong khi Hikagaya Hachiman không khỏi chìm vào suy nghĩ. Tuy nhiên, cô nhanh chóng trở lại vẻ điềm tĩnh thường ngày, dù một chút ửng hồng vẫn còn vương trên vành tai. Sự thay đổi tinh tế này không thoát khỏi tầm mắt của Cheng Shi.

*Đùa à? Cậu nghĩ cái "Shaing" đó chỉ để trưng thôi sao? Nó là vàng thật đấy. Mình phải quay lại thực tại thôi.*

"Nhân tiện, Ying, tớ nhớ là cậu gọi tớ đến vì có chuyện muốn nói đúng không?"

"Ồ, suýt nữa thì quên mất," Bayin nói, gõ vào đầu rồi cười khúc khích. "Tớ gọi cậu đến để xem chỗ này." Cậu ra hiệu xung quanh. "Cậu thấy nơi này thế nào?"

"Theo nghĩa nào cơ?"

"Việc làm thêm. Mức lương theo giờ ở đây là chừng này." Nhìn cử chỉ mà Bayin làm, Cheng Shi không khỏi thốt lên: "5.000?"

"Đúng vậy," Bayin gật đầu. "Khá cao đúng không? Mà công việc ở đây cũng khá nhàn. Cậu có làm không?"

"Ồ, tớ cũng thấy hơi cám dỗ đấy." Nhưng đó chỉ là sự cám dỗ thoáng qua. Dù sao thì chuyện này cũng quá bất thường. "Ý tớ là, cậu không phải đang được ai đó bao nuôi đấy chứ?" Hachiman thốt lên.

"Hả? Cậu đang nói cái gì vậy?" Bayin kinh ngạc.

"Cứ nghĩ mà xem," Cheng Shi phân tích. "Mức lương theo giờ cao nhất cho những công việc làm thêm mà chúng ta thường làm chỉ rơi vào khoảng 3.000 thôi, đúng không? Hơn nữa, chúng ta vẫn còn là học sinh, nên mức lương theo giờ so với người lớn chắc chắn sẽ thấp hơn, nhưng của cậu lại quá cao, không phải sao?"

Nghe đến đây, Bayin Yusing cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Tất nhiên, chuyện được bao nuôi là không thể nào. Ai lại keo kiệt đến mức đi bao nuôi một người như vậy chứ?

"Hm. Giờ cậu nhắc tớ mới nhớ, cái nơi mà tớ lấy tờ rơi này có vẻ hơi lạ," Bayin trầm ngâm.

"Ở đâu?"

"Nó ở trên một bức tường gần trường." Bayin ngước lên để nhớ lại. "Tớ nhớ là bình thường ở đó chẳng có quảng cáo nào cả, nhưng đột nhiên vài ngày trước lại xuất hiện một tờ rơi đáng ngạc nhiên."

Nghe thấy vậy, trước khi Cheng Shi kịp phản hồi, Hikagaya Hachiman đột nhiên lên tiếng: "Tớ nghĩ chắc hẳn đó là thứ mà nhà trường cố tình để lại cho những học sinh đến từ các khu vực hỗn hợp hay gì đó."

Nghe vậy, Bayin Yusing nghĩ về tỷ lệ học sinh đến từ các khu vực hỗn hợp tại trường. "Hừm, điều đó có vẻ khả thi."

"Ồ," Cheng Shi gật đầu hiểu ý rồi bắt đầu phàn nàn. "Vậy thì trường của các cậu đặt nặng vấn đề tiền bạc quá nhỉ? Lẽ ra họ nên cân nhắc những công việc làm thêm gần Tokyo trước chứ?"

Đáp lại, Hikagaya Hachiman cảm thấy bất lực, ai bảo chủ tịch cứ chạy đến Chiba dạo gần đây làm gì. Thêm vào đó, có vẻ như cậu ấy đang viết hướng dẫn làm thêm cho người khác, điều đó khiến cô nghĩ rằng chủ tịch sắp bị "cướp" mất. Kết quả là, Hikagaya Hachiman kín đáo liếc nhìn người bạn của chủ tịch trước mặt mình. Cô không ngờ cậu ấy lại là con trai. *Mình nghi là nó có thể đã bị ai đó cướp mất rồi.* Rốt cuộc, với mức lương theo giờ cao như vậy cho công việc làm thêm, số lượng vị trí chắc chắn phải có hạn.

"Còn ở đây thì sao?" Cheng Shi hỏi.

"Vẫn còn vị trí đấy. Cậu có muốn đến không?"

"Không, cảm ơn. Tớ vẫn ổn về tiền bạc," Cheng Shi lắc đầu.

"Hả? Chẳng phải vài tuần trước cậu còn nói là đang thiếu tiền sao? Và còn hỏi xem có công việc nào lương cao không?" Bayin Yusing nhìn với vẻ nghi ngờ. "Cậu không nghi ngờ đây là lừa đảo đấy chứ?"

Lừa đảo việc làm thêm, nghĩa là loại hình đặc biệt sử dụng mức lương theo giờ cao để lừa người khác làm việc mà không trả cho họ một xu nào. Đáp lại, Cheng Shi chỉ đảo mắt nhìn cậu. "Bây giờ là thời đại nào rồi? Những kẻ dám làm chuyện như vậy hoặc là tư nhân hoặc là bất hợp pháp. Chỗ này trông giống như..."
