cả hai? Bayin không biết phải phản bác thế nào. Xét cho cùng, nhà hàng gia đình này vẫn khá nổi tiếng. Có vẻ như đây là một chuỗi cửa hàng vì ở Tokyo cũng có vài chi nhánh. "Vậy tại sao cậu không cần làm nữa? Cậu tìm được việc làm thêm tốt hơn à?"

"Ừm, đại loại thế." Vừa nói, Cheng Shi vừa lấy điện thoại ra, mở trang quản trị của một phần mềm sáng tạo để cho Bayin xem. "Tôi đang làm cái này, thu nhập khá ổn nên tạm thời không cần đi làm thêm nữa."

Bayin cầm lấy điện thoại nhìn thoáng qua. Thu nhập 1.000 R&B. Nhìn kỹ lại lần nữa, ồ, cậu đang làm module âm nhạc à? Module âm nhạc thực sự kiếm được nhiều tiền thế sao? Nhìn lần thứ ba, "Đợi đã, đây là... cậu là giáo viên sao? Cheng Shi, thật sự là giáo viên à?"

Cheng Shi nhướng mày: "Chẳng phải hơi quá sao?"

"Về độ xác thực, chẳng phải điện thoại đang ở trong tay cậu rồi sao?"

"Chỉ là nhìn thấy nó thì khó mà tin được. Tôi đã nghe đi nghe lại những bài hát này suốt mấy ngày nay, vậy mà hôm nay cậu lại bảo chính cậu là người sáng tác chúng." Bayin giải thích với vẻ không tin nổi. "Chẳng phải điều đó hơi vô lý sao?"

"Này, khó tin đến thế à? Chẳng phải trong anime hay tiểu thuyết, việc một người bạn đột nhiên trở thành thiên tài âm nhạc là chuyện thường tình sao?" Cheng Shi bày tỏ rằng cậu đang phản ứng thái quá, vì chính cậu cũng nói đó là mô típ trong tiểu thuyết và anime. "Chẳng phải điều đó đã làm rõ mọi chuyện rồi sao?"

"Điều đó có ý nghĩa gì chứ?"

"Không quan trọng. Quan trọng là ngay tại thời điểm này, tôi chính là giáo viên mà cậu đang nhắc đến." Đến lúc này, Cheng Shi không nhịn được mà nhếch mép. Việc tự nhận mình là giáo viên quả thực hơi kỳ lạ, nhưng chẳng phải cậu đã tận mắt chứng kiến khía cạnh đó rồi sao?

"Có thể là vậy, nhưng tôi vẫn thấy hơi lạ." Bayin nói: "Cậu nói cậu là giáo viên của Usher, đúng không? Nhưng cậu cũng là bạn làm cùng của tôi. Có thể nói cậu là bạn làm cùng, nhưng thứ âm nhạc cậu viết ra thực sự rất tuyệt vời. Hơn nữa, cậu ấy đặc biệt thích nó."

Thế là, cảm giác kỳ lạ khi đột nhiên thần tượng một người bạn đã nảy sinh. Và ngay khi cả hai đang bối rối với suy nghĩ của đối phương, người nãy giờ vẫn bị bỏ qua là Shinomiya Kaguya lên tiếng: "Hội trưởng, chẳng phải điều này rất tuyệt sao?"

Bayin bối rối: "Ý cô là sao?"

Kaguya phân tích: "Tạm gác lại các yếu tố khác, chỉ xét việc Cheng Shi là giáo viên Usher mà cậu yêu thích. Nếu sau này cậu muốn là người đầu tiên được nghe nhạc mới, chẳng phải quá hoàn hảo sao?"

Nghe đến đây, mắt Bayin lập tức sáng lên. Đúng vậy! Việc thiên tài âm nhạc đang nổi trên mạng thực ra lại là bạn mình, đột nhiên cảm thấy có lợi thật đấy nhỉ?

Cheng Shi nghe vậy thì nhìn cô với vẻ ngạc nhiên: "Shinomiya Kaguya, tư duy của cô khá là tư bản đấy."

"Hả?" Kaguya sững sờ. "Có tư bản lắm không? Có vẻ không đến mức đó mà."

"Ừm, nếu cô hỏi vậy thì chỉ có thể coi là hơi hơi thôi." Quả thực, chủ nghĩa tư bản không hề dịu dàng. Nhưng mà, Cheng Shi liếc nhìn Bayin rồi chất vấn: "Bayin, cửa hàng của cậu có lẽ quá dễ dãi với thực tập sinh rồi. Tại sao đến giờ vẫn chưa có ai gọi cậu làm việc?"

"Á!" Nghe thấy vậy, Bayin lập tức phản ứng. Đúng nhỉ? Cậu ấy dường như đã ở đây khá lâu rồi, phải không? Tại sao không có tiền bối nào gọi cậu ấy? Đầy nghi hoặc, Bayin nhìn quanh. "Ôi không, gần kín chỗ rồi. Đây không phải là trường hợp không gọi, mà là đơn giản là không có thời gian."

Nói xong, Bayin vội vã chạy vào bếp. Nhìn theo bóng lưng cậu ấy, Cheng Shi bất lực lắc đầu. Đúng là một gã liều lĩnh. Sau đó, Cheng Shi quay lại nhìn Kaguya và bình thản nói: "Tuy nhiên, Shinomiya này, việc sắp xếp công việc cho một cậu bạn lạ mặt sẽ không thu hút sự chú ý từ gia đình cô sao?"

Biểu cảm của Kaguya thoáng chốc đông cứng, một tia ngạc nhiên lóe lên trong mắt cô: "Anh biết thân phận của tôi?"

"Không, tôi không biết." Cheng Shi lắc đầu rồi chuyển chủ đề. "Nhưng giờ thì tôi biết rồi."

"Ra là một bài kiểm tra." Kaguya hiểu ra khi Cheng Shi tỏ ra khá thông minh.

"Ừm." Cheng Shi dừng lại một giây rồi lấy điện thoại ra. "Không phải đâu. Tôi chỉ tình cờ tra cứu trên mạng thôi."

Biểu cảm của Kaguya đông cứng lại. Nhìn vẻ mặt ngây thơ của đối phương, cô đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng lên. "Hội trưởng, những người bạn mà anh kết giao thật khó đối phó."

"Tôi là Cheng Shi, cứ gọi tôi là Cheng Shi, bạn của Yuyu là được. Không cần phải khách sáo thế đâu."

"Được rồi, Cheng Shi." Khi đang nói, Kaguya đột nhiên nhận ra mình chẳng có chủ đề gì để trò chuyện với bạn của bạn mình cả. "Làm sao anh phát hiện ra tôi là người sắp xếp công việc cho hội trưởng?"

"Câu trả lời đó có vẻ không gây tò mò lắm nhỉ?"

"Chà, cũng hơi hơi."

"Làm sao anh xác định được công việc của hội trưởng là do tôi sắp xếp?"

Cheng Shi có biểu cảm kỳ lạ, rõ ràng không ngờ Kaguya lại hỏi điều này, nhưng cậu chỉ vào chỗ Kaguya đã ngồi lúc nãy và giải thích: "Nhìn kìa. Đó là chỗ ngồi của cô lúc nãy, và tôi có thể nhìn thấy rất rõ từ đây."

Nghe vậy, biểu cảm bình tĩnh trước đó của Kaguya đột nhiên thay đổi: "Vậy nghĩa là..."

"Tôi không biết." Cheng Shi nhún vai. "Nhưng tôi nghĩ có lẽ cậu ấy không biết là cô đã sắp xếp cho cậu ấy một công việc làm thêm. Nếu không, Bayin đã từ chối ngay khi nhìn thấy cô lúc nãy rồi. Tất nhiên, cũng có khả năng cậu ấy sẽ không từ chối, vì từ thái độ của Bayin, có vẻ như cậu ấy đến đây để tìm việc cho chính mình, hay đúng hơn là cho người tiền nhiệm của cậu ấy."

Nhớ lại điều này, Cheng Shi im lặng một lúc. Người tiền nhiệm đó thực sự thiếu tiền đến vậy sao?

Kaguya, sau khi nghe những lời của Cheng Shi, đột nhiên nhận ra: "Việc này vốn dĩ là ý tưởng của hội trưởng để tìm việc cho cậu ấy, nhưng thế vẫn chưa đủ." Kaguya vẫn còn hơi lo lắng. "Nhưng làm sao anh có thể chắc chắn hội trưởng sẽ không lên mạng kiểm tra như anh đã làm?"

"Đơn giản thôi. Chỉ cần làm cho cậu ấy quên chuyện đó đi." Trước khi Kaguya kịp nói,
