Cheng Shi tiếp lời: "Cậu có thể nói chuyện với cậu ấy về những chủ đề khác hoặc khơi gợi về vấn đề của tôi." Tất nhiên, tốt nhất là có người nào đó ở quanh đây biết về tài khoản của tôi và tỏ ra cực kỳ tò mò. Khi đó, cậu ấy gần như sẽ chẳng còn nhớ gì nữa. Kaguya không khỏi ngẩn người. Anh và hội trưởng thực sự là bạn sao? Ý tưởng này nghe có vẻ quá chắc chắn rồi đấy, phải không?

"Tại sao chúng tôi lại không thể là bạn?" Cheng Shi nhún vai. "Tôi hiểu cậu ấy khá rõ." Quả thật, nếu không thì cậu ấy đã chẳng thể nghĩ ra những phương pháp như vậy. Nhưng tại sao chứ? "Này," Kaguya bối rối hỏi, "Tại sao anh lại giúp tôi giữ bí mật?"

"Lý do cũng tương tự như của cô thôi." Cheng Shi mỉm cười. "Tôi cũng làm vì cậu ấy, chỉ là với mục đích khác biệt một chút." Cheng Shi nói rồi quay sang nhìn về phía Yuigahama Yui. "Cô đã làm việc cùng cậu ấy trong hội học sinh lâu như vậy, chắc hẳn cô biết gia cảnh cậu ấy khá khó khăn đúng không?"

"Vâng." Kaguya gật đầu.

"Để thấu hiểu hội trưởng thì việc biết điều này là thiết yếu. Vì vậy, tôi muốn cậu ấy làm việc lâu hơn một chút ở vị trí lương cao này và không rời đi ngay lập tức." Cheng Shi bày tỏ ý định thực sự của mình.

"Ra là vậy." Kaguya nhận ra. Thảo nào anh ấy lại nghĩ ra những ý tưởng như thế cho cô. Hơn nữa, tỷ lệ thành công của phương pháp này khá cao vì trong hội học sinh có một cô gái tóc hồng nào đó. "Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ thực hiện phương pháp này sau khi hội trưởng đến văn phòng vào ngày mai."

"Đúng vậy, tất cả đều là vì Yuigahama." Cheng Shi nói với nụ cười mãn nguyện.

"Này!" Kaguya bối rối, mặt cô đỏ bừng. "Wow, tiểu thư Shinomiya, cô đang cố lừa tôi sao?"

"Không hề." Cheng Shi trả lời đầy ngây thơ, "Chẳng phải chính cô đã nói như vậy sao?"

Thấy anh như thế, Kaguya cảm thấy vừa xấu hổ vừa giận dữ. Nguồn cơn của sự xấu hổ thì không cần phải nhắc tới. Điều khiến cô tức giận là với tư cách một tiểu thư danh giá từ gia tộc Shinomiya, cô lại dễ dàng để lộ tâm tư trước một chàng trai mình chỉ mới gặp. Ôi, thật bực mình. Lần nào cũng kết thúc như thế này khi đối mặt với những vấn đề liên quan đến hội trưởng. Nghĩ đến đây, biểu cảm của Shinomiya Kaguya ngày càng trở nên ủ rũ, như thể cô muốn nổ tung ngay tại đây và bây giờ.

Tuy nhiên, Cheng Shi chắc chắn sẽ không để chuyện đó xảy ra. Suy cho cùng, anh khá thích cặp đôi này. Vì vậy, anh dự định thử nghiệm quá trình này sớm hơn một chút. Ngay cả khi không thể bỏ qua, ít nhất cũng có thể đẩy nhanh tiến độ một chút, đúng không? "Có vẻ tôi đã đúng. Hai người thực sự có tình cảm với nhau."

Shinomiya Kaguya lập tức quay trở lại thực tại. "Anh vừa nói cái gì?"

"Cô không nghe thấy sao?" Cheng Shi nhướng mày. "Vậy thì, quên đi."

Nghe thấy vậy, Kaguya hoảng hốt. "Ý anh là hội trưởng cũng...?" Nhưng ngay khi vừa bắt đầu nói, cô lập tức hối hận. Tại sao cô lại bị cuốn vào chuyện này một lần nữa? Tuy nhiên, lần này không chỉ là một trò đùa câu chữ. Cheng Shi gật đầu, nói: "Đúng vậy. Tôi có thể tự tin nói với cô rằng Yuigahama thích cô."

Nghe thấy điều này, phản ứng đầu tiên của Kaguya là vui mừng, nhưng ngay sau đó, sự ngại ngùng lại bao trùm lấy cô. Cuối cùng, cô chỉ có thể tỏ ra bình tĩnh ở vẻ bề ngoài. Không hẳn là vậy. Từ góc nhìn của Cheng Shi, tiểu thư Kaguya đã đỏ mặt không kiểm soát được rồi.

"Có vẻ chúng ta không thể tiếp tục thảo luận về chuyện này." Cheng Shi thở dài đầy tiếc nuối, "Nhưng vẫn còn quá sớm để nói về điều này. Suy cho cùng, cả hai mới chỉ 17 tuổi và vẫn chưa tỏ tình." Chủ yếu là vì vẫn chưa có lời tỏ tình nào cả.

"Ừm, cái này..." Vào khoảnh khắc này, Kaguya hoàn toàn không biết phải nói gì. Trong khi đó, Cheng Shi vẫn đang suy ngẫm về tương lai của họ. Nếu chỉ là suy nghĩ trong đầu thì không sao, nhưng đáng tiếc là anh lại vô thức lẩm bẩm thành tiếng. "Nếu Yuigahama tỏ tình thì không cần phải lo lắng, nếu cậu ấy thiếu tự tin, cậu ấy sẽ tự nhiên tìm đến tôi. Mối bận tâm duy nhất là triển vọng hôn nhân của gã đó. Đầu tiên, gia cảnh của cậu ấy có lẽ cần được cải thiện. Tôi sẽ phải suy nghĩ về điều đó khi quay lại. Và sau đó, ừm..."

Tuy nhiên, anh chỉ mới bắt đầu nói đến đây thì miệng đột nhiên bị bịt lại từ phía sau. "Đừng nói thêm bất cứ điều gì nữa vào lúc này." Hikigaya Hachiman đột nhiên xuất hiện. "Cậu đang phun ra những lời nhảm nhí gì ở đây vậy?"

"Ưm... Yuigahama..." Cheng Shi muốn phản bác, nhưng đáng tiếc là Hachiman bịt quá chặt, chỉ để lộ mỗi mũi để thở. Kết quả là những lời phản bác sau đó của Cheng Shi đã bị dập tắt một cách tàn nhẫn.

Trong khi đó, Hachiman vội vàng giải thích: "Tiểu thư Shinomiya, cô không được nghe những lời nhảm nhí của cậu ta. Cậu ta thỉnh thoảng lại lảm nhảm như vậy đấy, cô đừng để bụng."

Mặc dù không nghe thấy tất cả, nhưng vừa rồi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô gái, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra điều đó chắc chắn là không bình thường. Vì vậy, khi thấy Kaguya đỏ mặt, Hachiman lập tức bước tới. Tuy nhiên, trước khi cậu kịp bắt đầu hỏi, nhớ lại nhận xét trước đó của Cheng Shi về việc cần cải thiện gia cảnh nếu muốn kết hôn, Hachiman không chút do dự chọn cách khống chế Cheng Shi trước. Gã này chắc chắn đang phơi bày tình trạng của chính mình. Chỉ là không biết cậu ta đã phơi bày đến mức nào rồi.

"Shinomiya, vừa rồi cậu ta có nói gì kỳ lạ với cô không?" Nghe thấy câu hỏi của Hachiman, mặt Kaguya càng đỏ hơn. "Không, Cheng Shi không nói gì kỳ lạ cả."

"Thật sao?" Khi hỏi điều này, Hachiman nhìn Kaguya đầy lo lắng rồi ném một cái nhìn chết chóc về phía Cheng Shi. Rõ ràng, cậu cần câu trả lời từ cả hai.

Shinomiya Kaguya gật đầu xác nhận. Tuy nhiên, khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của cô thiếu sức thuyết phục. Cheng Shi trong khi nhìn cậu bằng đôi mắt cá chết, ra hiệu rằng Hachiman nên để anh giải thích nếu cậu muốn. Thấy vậy, Hachiman nhẹ nhàng nới lỏng tay.

"Tôi đang nói rằng nếu cậu và Kaguya kết hôn..." *Bốp.*

Trước khi anh kịp nói hết câu, bàn tay vừa được nới lỏng của Hachiman đột nhiên lại bị đè xuống. "Được rồi. Giờ cậu có thể im miệng được rồi đấy, đồ khốn." Hikigaya Hachiman trừng mắt nhìn người nào đó. Cậu chưa bao giờ tưởng tượng được rằng gã này lại có thể...
