khiến cho Kaguya đỏ mặt đến thế. Kết hợp với những chủ đề về hôn nhân trước đó, Yuigahama không dám nghĩ tiếp nữa. Bạn xấu là gì? Trước đây Yuigahama không rõ, nhưng giờ thì cậu đã hiểu rất rõ.

Trong khi đó, người bạn xấu mà cậu nhắc đến cũng chẳng muốn bàn tán thêm nữa vì cảm thấy mình đang bị thứ gì đó nhắm vào, chỉ là không chắc đó có phải là ý trời hay không. Về lý do tại sao cậu đi đến kết luận này, đó là vì hệ thống đã đưa ra ba cảnh báo trong tâm trí cậu. "Ting. Phát hiện biến động nghiêm trọng trong dòng thời gian. Hậu quả không thể lường trước. Ký chủ, xin hãy dừng hành động của mình lại ngay lập tức." Ba lần biến động dòng thời gian. Tôi không ngờ suy nghĩ bất chợt này lại nghiêm trọng đến vậy. Có gì đó không đúng. Chẳng phải *Kaguya-sama: Love is War* là một bộ phim đời thường sao? Sao một bước tiến nhỏ trong dòng thời gian lại gây ra biến động dữ dội như thế? Vì ý trời cũng đang "đẩy thuyền" đấy thôi. Tuy nhiên, nó thích những kết quả tự nhiên hơn. Nếu ký chủ chỉ muốn hỗ trợ thì nó sẽ không nói gì nhiều. Nhưng nếu muốn thúc đẩy quá mức... Cheng Shi, cậu chắc chứ? Hệ thống báo hiệu. Chắc chắn. Đạo trời lại rảnh rỗi đến thế sao? Rảnh rỗi. Chắc chắn là rất rảnh. Dù sao thì cũng chẳng phải lo lắng về áp lực sáp nhập thế giới. Cheng Shi không còn lời nào để nói. Thôi được, đừng làm phiền tâm trạng của nó nữa. Chẳng qua cũng chỉ là muốn xem kịch thôi mà, đúng không? Chỉ là vấn đề thời gian thôi. Nhưng giờ phải làm sao đây? Miệng cậu bị bịt lại, hai người có thể nói chuyện thì đang đờ đẫn. Hơn nữa, nhìn tình cảnh của hai người kia, có vẻ như họ sẽ không thể nói năng gì trong một lúc nữa. Hừ, chuyện này hơi khó đây. Có thể liên lạc với hệ thống Đạo trời không? "Ting. Ký chủ, tôi không muốn chết." Được rồi. Cheng Shi lập tức hiểu ý nó. Nó có thể liên lạc, nhưng hậu quả rất nghiêm trọng và cậu có thể mất đi hệ thống này. Vậy thì quên đi, cứ để tự nhiên vậy. Cheng Shi ngả người ra sau ghế. Cậu muốn xem hai kẻ lập dị kiêu ngạo này có thể chịu đựng được bao lâu.

Quay lại với Yuigahama và Kaguya. Cả hai vẫn đang trong thế giằng co. Bầu không khí dần trở nên gượng gạo. Lúc này, thường thì cần một người chủ động phá vỡ sự im lặng. Nhưng đáng tiếc, những người có thể nói thì đang bị bịt miệng, còn hai người còn lại thì đang mải mê đấu trí. Đúng vậy, sau khi Cheng Shi "xả" ra một nửa câu, họ vô thức bước vào chế độ chiến tranh thường lệ. Tình cảm đôi lứa, đây chắc chắn là trường hợp của cả hai. Nếu không, họ đã chẳng nói trong năm hai trung học, tức là ngay tập đầu tiên, rằng hãy để đối phương tỏ tình trước. Tuy nhiên, về mặt tình yêu, cả hai đều khá ngây thơ, ít nhất là cho đến khi có người chỉ ra. Hiểu biết của họ về tình yêu có lẽ vẫn dựa trên những gì nghe được từ người khác hoặc thấy trên các nền tảng khác nhau. Vì vậy, nếu muốn vượt qua chuyện này, họ chỉ có thể chờ thời gian hoặc dựa vào một sự trợ giúp. Và thế là, sự trợ giúp đã đến. Nhưng ai đó lại hơi quá đà. Tóm lại, do sự tùy hứng bất chợt của Cheng Shi, lời nói về hôn nhân của cậu đã bất ngờ khơi gợi vài ý tưởng trong lòng hai người. Đại loại là: "Nếu đối phương ngại ngùng về chủ đề này, liệu nó có thúc đẩy cậu ta tỏ tình với mình không?" Yuigahama nghĩ: "Dù chủ đề hôn nhân quá táo bạo, nhưng có vẻ là một điểm đột phá tốt để khiến Shinomiya tỏ tình với mình." Kaguya nghĩ: "Hôn nhân ư? Dù sao thì nếu chủ đề này có thể giúp ích với Hội trưởng, thì cũng không tệ. Và ngay cả khi không hiệu quả, ít nhất mình cũng có thể hiểu được sở thích của Hội trưởng." Vậy nên, mình cũng phải đợi đối phương nói trước.

Cheng Shi thầm nghĩ, hai người này thực sự có thể nhẫn nhịn thật đấy. Nhưng may mắn thay, đây là một nhà hàng gia đình với lượng khách khá ổn định. Và quan trọng hơn, Yuigahama đang làm việc ở đây. "Yuigahama, có khách muốn gọi món." "Ồ, đến ngay đây ạ!" Dù có chút miễn cưỡng nhưng cậu vẫn quay người rời đi. Dù sao thì người làm công cũng phải ra dáng người làm công. Kaguya theo bản năng cố giữ cậu lại, nhưng cô nhanh chóng nhận ra và buông tay. "Phù, suýt nữa thì xong đời. Suýt chút nữa mình đã bị Hội trưởng nhìn thấy. Nếu anh ấy phát hiện ra mình theo bản năng cố giữ cậu ta lại, thì cái điểm yếu đó chắc chắn sẽ bị anh ấy nắm thóp trong một thời gian dài." May mắn thay, điểm yếu đó đã không bị anh ấy bắt được. Ngay khi Kaguya định thở phào nhẹ nhõm, cô thấy Cheng Shi đang nhìn mình với khuôn mặt vô cảm. "Xong đời rồi." Kaguya lập tức cảm thấy cuộc đời mình thật vô vọng. Cô dường như đã nhìn thấy tương lai nơi Hội trưởng với sự giúp đỡ của Cheng Shi đã thắng cuộc chiến và cô phải sống như một nô lệ sau khi kết hôn. Nhìn biểu cảm thay đổi liên tục của cô gái, Cheng Shi suy ngẫm trong hai giây: "Tại sao mình lại cảm thấy cô đang nghĩ quá nhiều nhỉ?" "Không, tôi không nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì cả." Kaguya vội vàng phủ nhận. Cô không còn dám nói nhiều nữa. Không thể nào, ấn tượng mà Cheng Shi để lại cho cô quá sâu sắc. Giống như lúc nãy, cả hai chỉ đang trò chuyện bình thường, nhưng cô luôn vô thức tiết lộ suy nghĩ thật của mình. Cứ như thể cô đã bị thôi miên vậy. Vì vậy, Kaguya không muốn nói chuyện nhiều với người này nữa vì cô muốn tránh bất kỳ biến số nào trong cuộc chiến sắp tới. Còn về phần Cheng Shi, khi thấy ánh mắt ngày càng cảnh giác của cô gái, cậu có chút bối rối. Có vẻ như cậu chưa làm gì kỳ lạ, đúng không? Tại sao cô ấy đột nhiên hành động như thể mình là kẻ biến thái vậy? Nghĩ đến đây, Cheng Shi quyết định thăm dò Shinomiya-san: "Cô bị sao vậy?" "Tôi ổn." Kaguya đáp lại một cách cộc lốc, không tiết lộ lấy một chút thông tin nào. "Ồ." Cheng Shi gật đầu. "Vậy là cô đang đề phòng tôi." Kaguya: "Đúng, nhưng tôi không ghét cậu." Cheng Shi lập tức hiện lên khuôn mặt đầy dấu chấm hỏi. Điều này nghĩa là gì? Đề phòng nhưng không ghét. Chẳng phải hai từ đó có phần mâu thuẫn với nhau sao? Nhưng khi suy nghĩ kỹ, nếu theo logic của họ, thì khá dễ để làm rõ ý nghĩa của hai thuật ngữ này. Vậy nên, theo logic lãng mạn của...
