hai nhân vật chính trong *Kaguya-sama: Love is War*, hai người các cô cậu. Chẳng phải hai người đang coi tình yêu là một cuộc chiến sao? Kaguya không nói gì, nhưng Cheng Shi vẫn có thể thấy sự kinh ngạc trong đôi mắt mở to đột ngột của cô. Thế là, Cheng Shi tiếp tục suy đoán. Vậy, điều kiện để chiến thắng là gì? Ai là người tỏ tình trước? Hay ai là người không chịu nổi sự tấn công mà bị đánh bại? Hoặc ai có thể khiến đối phương tỏ tình trước, để rồi cảm thấy đắc thắng với câu trả lời trong tay?

Tuy nhiên, Kaguya đã quá sốc trước những lời đó đến mức không thốt nên lời. Tên này là quái vật sao? Chỉ dựa vào vài câu nói mà hắn có thể đoán ra nhiều đến thế. Trong khi đó, thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, Cheng Shi giả vờ như không hiểu. "Tôi nói gì sai sao? Có vẻ tôi đoán sai rồi." Ngay khi Kaguya nghe thấy điều này, cô đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, giây tiếp theo, Cheng Shi lại lên tiếng.

"Vì là như vậy..." Đến đây, Cheng Shi dừng lại. Hắn nhìn Kaguya như thể đang chờ đợi điều gì đó. "Vì cái gì?" Kaguya cuối cùng không nhịn được mà lên tiếng. Không đời nào, tên này quá giỏi trong việc trêu chọc người khác. "Thì cứ để hai người tự tìm hiểu thôi. Dù sao đây cũng là chuyện của hai người mà." Đến đây, Cheng Shi dừng lại rồi nói thêm: "Tất nhiên, cô cũng có thể nhờ tôi giúp đỡ."

Nghe thấy lời của Cheng Shi, Kaguya không đáp lại. "Cần sự giúp đỡ của cậu? Ý đó là sao?"

"Tất nhiên là hiểu theo nghĩa đen rồi." Cheng Shi thản nhiên nói, "Tôi thường làm bài kiểm tra rất tốt nên không có gì phải lo lắng cả. Và bình thường, ngoài việc chơi nhạc và kiếm chút tiền ra thì cũng chẳng có việc gì khác để làm. Thế nên, nếu hai người gặp bất kỳ khó khăn hay bối rối nào liên quan đến chuyện tình cảm, cứ thoải mái tham khảo ý kiến tôi. Tôi có cách giải quyết chúng."

Cheng Shi nói với vẻ đầy tự tin như thể chính hắn đã trải qua vài mối tình vậy. Thực tế, hắn chỉ đang nói nhảm. Những giải pháp được gọi là "cách giải quyết" của hắn thực chất dựa vào những người quen trên mạng, một sự kết hợp giữa kiếp trước, kiếp này và sự hỗ trợ từ hệ thống. Về bản chất, nó có nghĩa là thu thập những câu trả lời chính xác từ cư dân mạng qua hai kiếp sống và hành động như một kẻ biết tuốt.

Nhưng tiền đề là hai người trước mặt phải chịu hỏi hắn. Ồ không, hắn không cần phải lo về Shirogane. Xét đến tần suất làm việc và việc cậu ta dành phần lớn thời gian ở hội học sinh, có khả năng người bạn duy nhất mà cậu ta có thể tham khảo chính là hắn. Nhưng Kaguya thì khác. Thứ nhất, hôm nay là lần đầu tiên họ gặp nhau. Thứ hai, cô ấy đã có một cô gái tròn trịa bên cạnh làm quân sư, vệ sĩ, bạn thân, vân vân. Thứ ba, không có thứ ba nào cả, đó chỉ là lời nói thêm thôi. Tóm lại, tại sao Kaguya phải tìm sự giúp đỡ từ hắn khi cô có thể tìm thấy nó ngay gần bên?

"Hơn nữa, chẳng phải hội trưởng là bạn của cậu sao? Vậy tại sao cậu lại giúp tôi?" Đây là câu hỏi của Kaguya. Theo quan điểm của cô, Cheng Shi chỉ có thể là người thuộc phe hội trưởng, không ngoại lệ. Ngay từ khoảnh khắc họ gặp nhau, hắn đã bị dán nhãn là bạn của Shirogane.

Cheng Shi không có lời nào để phản bác. Bạn bè thì đúng là bạn bè, nhưng không ai nói rằng bạn bè thì không thể là "bạn xấu" cả. Trong vòng tròn xã hội của nam giới, bạn tốt và bạn xấu thường cùng tồn tại trong một người. Thế là, Cheng Shi xua tay đáp: "Bạn bè là bạn bè, nhưng không có nghĩa là khi đã thành bạn rồi thì tôi không thể lừa cô. Hơn nữa, trong khi hai người coi tình yêu là một cuộc chiến, thì với tôi, nó chẳng khác gì những cuộc theo đuổi bình thường giữa nam và nữ. Chỉ là hơi kỳ lạ một chút thôi."

"Vì vậy, đối với tôi, sự giúp đỡ này không cứng nhắc như cô nghĩ, bởi vì bất kể ai thắng cuộc đi chăng nữa, kết quả vẫn như nhau." Sau khi nghe những lời của Cheng Shi, Kaguya không khỏi rơi vào suy tư. Kết quả đúng là như nhau, sau khi hắn nói vậy, điều đó thực sự có vẻ đúng.

"Vậy ý cậu là nếu tôi muốn hỏi về hội trưởng, cậu cũng sẽ nói cho tôi sự thật, đúng không?"

"Đúng vậy." Sau một khoảng lặng, Cheng Shi nói thêm, "Và Shirogane sẽ không bao giờ biết rằng tôi đã nói với cô, cứ coi đó là một thỏa thuận bảo mật."

Nghe thấy điều này, Kaguya vô cùng bị cám dỗ. Dù sao thì đây cũng là một gián điệp chiến tranh được giao tận cửa. Ồ không, một điệp viên hai mang. Suy cho cùng, nếu hắn có thể cung cấp thông tin về hội trưởng, thì hắn cũng sẽ chia sẻ thông tin của chính cô với hội trưởng. Vì vậy, đây là một con dao hai lưỡi. Tuy nhiên, giá trị của con dao này rất cao, và Kaguya tin rằng cô có thể tận dụng nó.

Thế là, dù chỉ mới quen biết nhau một thời gian ngắn, cả hai đã trao đổi email. Cô tự hỏi liệu Shirogane có suy nghĩ quá nhiều sau khi nhìn thấy điều đó không. Tuy nhiên, trước đó, nhìn vào chiếc điện thoại cổ lỗ sĩ của Kaguya, Cheng Shi chân thành đưa ra một lời khuyên: "Này tiểu thư, cô nên sớm thay điện thoại đi, vì điện thoại thông minh có rất nhiều ưu điểm."

"Không cần đâu." Kaguya cất điện thoại đi và nói nhẹ nhàng, "Chỉ là một chiếc điện thoại thôi, miễn là có thể liên lạc được là đủ rồi."

"Tôi hiểu rồi." Cheng Shi hiểu ra. Có vẻ như cô khá hài lòng và thờ ơ với những ham muốn vật chất.

"Hài lòng và thờ ơ? Cái gì? Ý đó là sao?" Kaguya nghiêng đầu bối rối.

"Ý tôi là cô rất ấn tượng. Dù sao thì trong thời đại này, về cơ bản ai cũng có điện thoại thông minh."

Kaguya bối rối giơ chiếc điện thoại cũ của mình lên. "Đúng không? Chẳng phải đây là điện thoại mà ai cũng có sao?"

Thấy vậy, Cheng Shi nhận ra mình đã không diễn đạt rõ ràng. Vì vậy, hắn giải thích: "Điện thoại tôi đang nói đến là điện thoại thông minh, không phải loại cô đang dùng. Điện thoại thông minh là loại có thể truyền dữ liệu, trò chuyện dễ dàng và lướt màn hình."

Kaguya vẫn không hiểu. Nhìn vẻ mặt bối rối của cô, Cheng Shi đột nhiên nghi ngờ liệu lời giải thích của mình có phải là vấn đề hay không. Nếu không phải, thì chắc chắn cô ấy chỉ là người mù công nghệ. Này, Cheng Shi đột nhiên nhớ ra rằng cô gái trước mặt mình đúng là phù hợp với...
