mô tả. Cheng Shi khẽ thở dài. May mắn thay, anh đã tìm ra vấn đề. Nếu không, anh đã bắt đầu tự nghi ngờ bản thân một chút rồi. Tuy nhiên, giờ khi đã xác định được vấn đề, giải pháp lại vô cùng đơn giản. Anh lấy điện thoại ra lần nữa, mở khóa và chụp một tấm ảnh Baiinu Hang đang làm việc. Sau đó, anh đặt nó nằm phẳng trên bàn để cô nhìn vào.

"Nhìn kỹ này," anh giải thích trong khi thao tác. "Đây là ảnh của Yu Hang. Nếu cô cũng có điện thoại thông minh, tôi chỉ cần nhấn chia sẻ và gửi đi. Trong chưa đầy một giây, bức ảnh này của Yu Hang sẽ xuất hiện đầy đủ trên điện thoại của cô."

Đôi mắt cô mở to trong chớp mắt.

"Và trừ khi cô chủ động đưa bức ảnh này cho Yu Hang xem, cậu ta sẽ không bao giờ biết. Chỉ cô và tôi biết thôi. Hơn nữa, nếu sau này cô muốn thêm ảnh, cô không cần phải tự mình chụp. Cô có thể bảo cấp dưới hoặc tôi chụp giúp."

Giọng điệu của Cheng Shi đầy vẻ cám dỗ. "Hãy nghĩ mà xem. Chỉ mất vài giây thôi. Cô có thể thu thập rất nhiều ảnh và thông tin về Yu Hang mà cậu ta không hề hay biết. Này, cô vẫn nghĩ việc đổi điện thoại này là không cần thiết sao?"

Ngay lúc đó, đôi mắt cô sáng lên.

"Đổi. Tôi sẽ thay nó ngay khi về đến nhà."

"Được rồi," Cheng Shi hướng dẫn, "nhớ địa chỉ email này nhé? Một khi cô tải Lin về, cậu ta sẽ gửi tài khoản cho cô, rồi sau đó cậu ta sẽ gửi ảnh."

"Tốt." Cô đồng ý mà không cần suy nghĩ thêm.

"Được rồi, tôi nên quay về đây." Nói đoạn, Cheng Shi vẫy tay và gọi Baiinu Yu Hang.

"Phục vụ, đến đây à? Cô muốn gì?" Baiinu trả lời với vẻ hơi khó chịu.

Cheng Shi không bận tâm. Này, suy cho cùng, một chút bực bội cũng là chuyện bình thường.

"Ừm." Cheng Shi gật đầu. "Dù sao thì hiện tại cũng chẳng có việc gì khẩn cấp, phải không? Hơn nữa, cậu cũng đang bận. Ngồi đây không làm gì chỉ khiến cậu thấy chán thôi, nên có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau vào dịp khác."

Baiinu khựng lại đầy suy tư khi nghe điều này. "Đúng vậy. Tôi không hiểu sao khối lượng công việc hôm nay lại nặng hơn bình thường. Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để trò chuyện với anh."

"Phải rồi." Cheng Shi nhún vai. "Có thể nói thời điểm này đơn giản là không lý tưởng."

Không, có lẽ điều đó không hoàn toàn chính xác. Cheng Shi nghi ngờ, dù không có bằng chứng cụ thể, rằng chủ nhà hàng có thể đã biết tin tiểu thư của mình sắp đến kiểm tra nên đã dàn dựng sự gia tăng đột ngột trong công việc này. Chỉ là một linh cảm không căn cứ.

Trong khi suy nghĩ của anh trôi đi, Baiinu đã gói ghém gọn gàng phần ăn mang đi của Cheng Shi. Nhìn những cử động thành thạo của cậu, Cheng Shi nhận xét: "Kỹ năng đóng gói của cậu ngày càng tiến bộ đấy."

"Không hẳn," Baiinu đáp lạnh lùng. "Không bằng anh đâu, nhỉ?"

Cheng Shi chớp mắt. Rốt cuộc thì cậu ta bị làm sao vậy? Việc thành thạo những kỹ thuật vặt vãnh như thế này thì có ích lợi gì chứ?

"Đây, xong rồi. Phần ăn của anh đây. Ồ..."

Cheng Shi nhận lấy gói đồ và lập tức đứng dậy. Chỗ ngồi này nên để dành cho những người khác đang chờ ăn. Anh suýt chút nữa thì quên mất. Chỉ đến lúc đó, Cheng Shi mới nhớ ra rằng Hikagaya đã ngồi đối diện với anh kể từ khi cô được gọi đến trước đó.

"Yu Hang, bao giờ thì hết ca làm việc của cậu?"

"Hả?" Bị câu hỏi làm cho giật mình, Baiinu theo bản năng trả lời: "Khoảng một tiếng nữa. Tôi sống khá xa. Tôi sẽ cần bắt tàu về nhà."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Cheng Shi gật đầu đầy ẩn ý. Trong trường hợp đó, anh sẽ đưa ra một lời gợi ý nhẹ nhàng để kết nối họ. "Vậy thì, sau đó hãy đưa Hikagaya về nhà nhé. Con gái đi lại một mình không an toàn đâu."

Đến đây, Cheng Shi dừng lại, rồi hạ thấp giọng. "Một người hàng xóm gần đây nói với tôi rằng khu vực gần một nhà hàng nào đó cảm giác bất an một cách bất thường. Có những lời đồn về những kẻ khả nghi lảng vảng gần đó."

Và anh dừng lại ở đó. Tin hay không thì tùy thuộc vào hai người trước mặt. Cái gì? Bạn nghĩ anh chỉ bịa ra thôi sao? Vô lý. Đó hoàn toàn là sự thật. Và vâng, nhà hàng được nhắc đến chính là nơi này. Mặc dù những kẻ khả nghi không hoàn toàn như vẻ ngoài của chúng, đó chính là anh. Chính xác hơn là khoảnh khắc anh nhận ra điểm đến của mình nằm gần đó, anh đã tự tin tắt hệ thống định vị của mình. Còn về người hàng xóm, "Chà, không cần phải suy nghĩ quá nhiều đâu. Chỉ là người ở bàn bên cạnh họ thôi."

"Hả, thật sao?" Baiinu trông có vẻ bối rối. Cậu chưa bao giờ nghe bất kỳ lời đồn nào như vậy.

"Tất nhiên là không rồi." Cheng Shi nhún vai. "Tôi đã bao giờ nói dối cậu chưa?"

"Không phải là tôi nhớ."

Đúng vậy, kể từ khi họ gặp nhau, anh chưa bao giờ lừa dối Baiinu về bất cứ điều gì nghiêm trọng. Không một lần nào.

Sau một khoảng lặng ngắn, Baiinu quay sang hỏi ý kiến người còn lại. "Hikagaya, có ai đến đón cô không?"

Hikagaya dường như bừng tỉnh, phản xạ trả lời: "Tại sao lại hỏi vậy? Tôi nghĩ là có."

Tuy nhiên, ngay lập tức, sự hối tiếc tràn ngập trong cô. "Ôi trời, sao lại vội vàng trả lời như thế chứ? Đây là cơ hội ngàn vàng. Cô đã có cơ hội của mình rồi."

Và đã lãng phí nó. Cheng Shi thở dài nhẹ nhàng và đưa ra một lời thúc giục cuối cùng. "Suýt quên mất. Cô là một tiểu thư có địa vị. Yu Hang, hãy để mắt đến cô ấy nhé. Mất khá nhiều thời gian để lái xe từ trung tâm Tokyo đến đây đấy."

"Đã rõ." Baiinu gật đầu.

Hikagaya ngước nhìn và trao cho Cheng Shi một cái nhìn lặng lẽ, đầy biết ơn.

"Tạm biệt, Cheng Shi."

"Tạm biệt, Baiinu, Hikagaya."

Vậy là anh đã hiểu. Màn mai mối tinh tế của anh đã không uổng phí. Với suy nghĩ đó, anh quay người bước đi, để lại hai bóng người với những biểu cảm nói lên tất cả.

Baiinu, Hikagaya. Có ai vừa bốc hơi vào không trung sao? Chắc chắn một cảnh tượng thú vị như vậy xứng đáng để ngoái nhìn lại. Không, thôi bỏ đi. Không đáng để tốn công.

"Hệ thống. Chụp ảnh hai người đó đi."

"Bíp. Đã rõ, thưa chủ nhân."

"Tách."

Thở dài. Nhìn ngắm khung cảnh. Quen thuộc nhưng lại xa lạ một cách kỳ lạ. Cheng Shi thở hắt ra. Lại lạc đường rồi. Nếu anh có một dấu chấm xanh trên đầu, anh có thể hóa trang thành một biểu tượng Zoro không kiếm.

"Nhân tiện, còn bao nhiêu ngày nữa thì hết hiệu ứng suy yếu này?"

"Bíp. Thưa chủ nhân, còn 56 giờ 3 phút nữa."

Vậy là chưa đầy một ngày trôi qua. Thế mà cảm giác như đã vĩnh hằng.

"Bíp. Có lẽ hệ thống đã nới lỏng một chút."

"Hả?"

"Không còn gì thêm. Hệ thống định vị đã được hiệu chỉnh lại. Điểm đến đã được xác nhận. Đi thẳng 166 mét. Không rẽ phải ở giữa đường. Hãy chú ý đến...
