các chướng ngại vật phía trước. Tuyến đường mới đã được tính toán. Rẽ trái sau 30 mét. Nửa giờ sau, kẻ lữ hành đang chịu hiệu ứng suy yếu cuối cùng cũng về đến nhà.

Điện thoại của tôi lập tức sáng lên với tin nhắn từ Bayen: "Đang hộ tống Shagimisan về nhà. Hồi hộp quá. Tôi nên làm gì đây?"

Cứ hồi hộp đi. Qua được rồi thì cậu sẽ ổn thôi, Bayen à. Ba dấu chấm hỏi kia đã tố cáo sự bất an sâu sắc trong lòng cậu ta. Nhưng điều đó thì có nghĩa lý gì chứ? Câu trả lời đã quá rõ ràng và không thể chối cãi. Chẳng ai có thể phản bác điều đó một cách hợp lý được.

Cheng Shi lờ đi những tin nhắn tiếp theo của Bayen và ngồi xuống trước máy tính để tập trung vào công việc sáng tạo của mình. Dạo gần đây, việc phát hành mỗi ngày một bài hát đã mang lại nguồn thu nhập vô cùng ổn định. Vì vậy, tôi quyết định sẽ sản xuất thêm hai bài nữa rồi tạm nghỉ. Cả tiền bạc lẫn lý do để bao biện đều đã quá đủ rồi. Xong việc. Đến lúc đi ngủ.

Sáng hôm sau, Cheng Shi thức dậy như thường lệ. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến tôi thoáng chút nghi ngờ. Lạ thật. Vào thời điểm này trong năm, bình minh không nên đến sớm hay chiếu sâu vào trong nhà như vậy. Khoan đã.

Sự thật ập đến như một tia chớp. Có phải mình đang bị muộn giờ không? Ý nghĩ đó khiến tôi bật dậy ngay lập tức. Tôi chộp lấy điện thoại và chạm vào màn hình để đánh thức nó. 7:46. Bên dưới là thông báo yêu cầu kết bạn trên Line. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi vẫn dán chặt vào thời gian. Vẫn còn sớm. Vẫn còn dư dả thời gian để đi dạo quanh khuôn viên trường.

"Hệ thống, hệ thống này. Chẳng lẽ việc định vị của ngươi không thể chính xác hơn một chút sao? Dẫn đường thẳng đến lớp học mới là lý tưởng nhất chứ. Tha cho ta mấy vòng lượn lờ vô tận quanh điểm đến đi."

"Bíp. Thưa chủ nhân, độ chính xác như vậy có thể tùy chỉnh được. Ngoài ra, kỹ năng hôm nay đã được mở khóa: Bậc thầy quần vợt."

Cheng Shi thản nhiên phớt lờ lời nhắc nhở về kỹ năng cuối cùng. "Làm sao để cài đặt nó? Lần này có tác dụng phụ nào không?"

"Đinh. Chỉ cần cài đặt bằng lời nói là đủ nếu AI của hệ thống chúng ta đủ thông minh, thưa chủ nhân. Thêm vào đó, vì thể lực và các chỉ số khác của chủ nhân đã đạt tiêu chuẩn, lần này sẽ không có tác dụng phụ nào cả."

Cheng Shi nói rõ ràng hơn: "Cơ thể khỏe mạnh, thị lực sắc bén. Thậm chí xem 'Hoàng tử quần vợt' cũng cho phép ngươi học trực tiếp các kỹ năng quần vợt. Chủ nhân, hôm nay ngài thực sự rất phi thường."

Cheng Shi hít một hơi thật sâu sau khi thiết lập vị trí chính xác: "Biến đi."

"Đinh. Đã rõ. Chủ nhân, hẹn gặp lại vào ngày mai."

Sau khi kết thúc, hệ thống biến mất cùng với âm thanh tắt máy. Nghe tiếng tắt máy đó, Cheng Shi nghiến răng lầm bầm: "Thật nực cười. Ngươi vẫn đang dùng bản lậu đấy à."

Tuy nhiên, đó không phải là vấn đề chính. Vấn đề chính là đã đến giờ đi học. Với sự dẫn đường chính xác hơn này, Cheng Shi thong thả bắt đầu thói quen thường ngày cho đến khi mở cửa.

"Yukinoshita, cậu làm gì ở đây?"

Phải, cô gái mà tôi thường xuyên đụng mặt này lại xuất hiện trước mặt tôi một lần nữa. Cái quái gì thế này? Cheng Shi không thể không ngước nhìn lên bầu trời. Chẳng lẽ định mệnh đã sắp đặt chuyện này sao?

"Tôi chỉ đến xem lũ mèo thôi," Yukinoshita chậm rãi giải thích, "và để hỏi xem cậu có cần người dẫn đường không."

Cheng Shi tỏ vẻ nghi ngờ: "Cậu chắc là chỉ tình cờ thôi chứ?"

Yukinoshita chớp mắt bối rối: "Nếu không, cậu thực sự nghĩ tôi đến đây vì cậu sao?"

Không, chắc chắn là tôi không tự luyến đến mức đó. "Ý tôi là, chuyện này không phải vì cô Hiratsuka giao nhiệm vụ cho cậu chứ?"

Tôi nhớ rất rõ rằng cô Hiratsuka đã không rời đi ngay sau ngày hôm qua. Cô ấy đã quay lại và đi lên lầu. Tuy nhiên, có một điều chắc chắn. Cô Hiratsuka không hề biết rằng tôi sẽ bị lạc.

"Vậy, hôm qua cô Hiratsuka có đến gặp cậu không?"

Nghe thấy vậy, Yukinoshita cúi đầu suy nghĩ một lúc. Nếu việc chỉ đến xem câu lạc bộ được tính là gặp, "Có."

"Thấy chưa, tôi biết mà," Cheng Shi nói đầy tự tin. "Cậu có nói với cô ấy là sáng hôm qua tôi bị lạc, rồi cô ấy bảo các cậu để mắt đến tôi không?"

"Không." Yukinoshita lắc đầu. "Cô Hiratsuka chỉ nhìn vào câu lạc bộ một chút thôi. Lúc đó hình như cô ấy có việc khác." Hơn nữa, Yukinoshita liếc nhìn tôi một cách nhẹ nhàng: "Có phải cậu hơi quá tự tin rồi không?"

"Không phải tôi tự tin, mà là tôi có niềm tin rất lớn vào cô Hiratsuka. Mức độ quan tâm của cô ấy dành cho học sinh là cực kỳ cao."

Yukinoshita gật đầu: "Quả thật vậy." Điểm này hoàn toàn không thể chối cãi.

"Vậy, cậu thực sự không đến đây vì cô ấy giao nhiệm vụ gì đó sao?"

Yukinoshita khoanh tay: "Như tôi đã nói, tôi chỉ đến xem lũ mèo thôi."

Nghe vậy, Cheng Shi nhìn xuống vài con mèo béo mầm đang tụ tập dưới chân cô ấy. "Ừm. Sao trông chúng có vẻ béo lên thế nhỉ?"

Yukinoshita vẫn im lặng, chỉ đưa tay ra sau lưng. Cheng Shi trừng mắt nhìn cô ấy. Cuối cùng, Yukinoshita không chịu nổi ánh nhìn của tôi và đưa tay ra. "Tôi chỉ cho chúng ăn một chút thôi."

Một chút. Nghe câu trả lời của cô ấy, Cheng Shi nhìn vài con mèo trên mặt đất vốn đã mập mạp hơn trước rõ rệt và gói thức ăn cho mèo trên tay cô ấy. "Trời đất. Ít nhất chúng cũng nặng hơn vài cân so với vài ngày trước rồi đấy. Đây là cách cậu dùng thức ăn cho mèo à?"

Cheng Shi thở dài bất lực: "Tôi sẽ không vạch trần cậu, nhưng tôi hy vọng lần sau cậu có thể kiểm soát bản thân." Tôi dừng lại, cảm thấy nói thế này có vẻ không hay lắm nên nói thêm: "Béo phì có thể dẫn đến nhiều vấn đề sức khỏe. Điều này không chỉ là mối lo của con người đâu. Mèo cũng vậy. Cậu hiểu ý tôi chứ?"

Kiến thức thông thường này không cần phải giải thích nhiều. Hơn nữa, cô ấy là một người yêu mèo dày dạn kinh nghiệm.

"Ừm." Yukinoshita gật đầu nhẹ. "Lần sau tôi sẽ chú ý." Tuy nhiên, cô ấy tự hỏi liệu mình có thể cưỡng lại tiếng kêu của lũ mèo khi lần tới quay lại hay không.

"Được rồi, đã đến lúc quay lại chủ đề chính. Vậy Cheng Shi, cậu định hành động một mình hay cần giúp đỡ?"

Nghe lại câu hỏi này, Cheng Shi không thể không đánh giá cô ấy. "Thành thật mà nói, thật khó để không tạo ra hiểu lầm khi cậu cứ hành xử như thế này."

"Đó là vấn đề của cậu thôi," Yukinoshita đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng. "Đây chỉ là sự giúp đỡ lẫn nhau bình thường giữa các học sinh thôi."

Nghe vậy,
